也是，想想物流爆仓等半个月和打砸抢烧丧尸围城一般冒着被黑人胖大妈一屁股坐死的风险半夜2点去门店排队，我宁愿等着，慢就慢吧，命比较重要
说这些。四川人是不是只有喝西北风才健康啊。抛开剂量谈毒性都是垃圾
男女大脑差异的的确确是研究证明了啊，就好像黑人短跑比白人快也是事实一样。过度政治正确真的没必要，谈到差异，就想到迫害，就想到家暴，就几千年压迫云云
但是也听过她的一些料。网上那个浙江卫视打压她是真的。因为毕竟是浙江卫视耗费人力资源捧红了她，她却在最红的时候离开，把浙江卫视真的气到了，各种打压她。本来蛮火的，呆在浙江卫视的话不能说更火，但好歹也不会怎么差下去，现在就真的不能算一线了…
估计就是做的不好吃，就是相当于拌饭包起来，不能说多好吃的东西，但是一般恶心不至于。可能主要是酱的问题，然后葱太多了，我一个东北人都不爱吃葱
看吧 上海人说上海话你们说他们排外 四川人在四川说四川话跟上海人在上海说上海话有什么区别
黑命贵可以大喊，可以零元购，白人不行。但是美国白人说句n打头的词都忌讳……难道真的是黑人在美国社会地位高……
其实在沪最排外的是\"新上海人\"，别问为什么，你就问他们二十年前是不是上海人。
这不就是地域黑的操作么，只不过反过来。我们这里对山东人的评价就很不好，因为我们这是山东来的移民很多。可能因为山东人比较粗犷所以和本地细腻的民风不适应。当然了，这样的地域黑是不对的（求生欲）。
在中国的黑人可以大肆辱骂中国人，还上了新闻！哈哈哈
？？所以你们真的觉得“四大发明不领先”和讲“黑人智商低”，“支持台独港独”，“反人类反社会”是一个级别的言论？
你说台湾人如何如何的时候和地域黑有什么区别？讲讲道理好不好，什么地方都有持两派意见者，一棍子打死没有帮助
网上的东西看看就好，我还在网上老看见河南人偷井盖呢
作为河南人看完回答自己笑起来然后很愉悦的来看评论的 如果回答属实确实觉得惭愧 并不是因为骗 而是为同乡的智商情商 一兜生玉米和熟玉米成本对于开着炉子烧着热水的小店来说差多少？为这个骗人真是让我这个大骗省的人惭愧 哈哈
啥啥都是黑东北，也不看看口音
女人外表不好看是投胎品味差，或者身材管理品味差，或者打扮的品味差，或者都差呗！
如果政策上恢复黑人昆仑奴的一切待遇,我想这黑人会被人间蒸发
亚裔只有在美国的经济地位不低而已，其他地位=没有地位。日常是黑人一样歧视亚裔，黑人可以有很高的明星地位或政治地位，
之前看到黑人故意传染给不知情的女大学生的新闻，上面说中国取消了外国人还是留学生的艾滋病检查项目，就是不用检查艾滋病了，如果新闻真实的话
女奸男不算罪
黑人说唱一堆脏话，而且歌词多数粗暴蛮横，弥漫着各种歧视与暴力，都是骗英语不过关或者品味低俗的人。黑人说唱在我看来就是“听个响”，哪个喊得大声哪个就火。中国有嘻哈这节目，一听到嘻哈，就感觉跟黑人说唱有关系，然后一点儿也不想看。
不是只是不喜欢有危害的流浪狗，更厌恶给流浪狗辩解开脱的人。印度人非常爱牛，但是不能阻止中国人吃牛肉。你喜欢狗同样不能反对我们杀流浪狗。 社会运行核心是以为人本。
觉得吵不会说啊，没长嘴巴？马路上车不轰油门你去推吗，直接打人算什么，还不是个欺软怕硬的东西，车里如果是个黑人轰油门他敢吗，2打1还偷袭，这老外真丈夫啊
我是桂林人，以前初中四川的英语老师地域歧视我们广西，还叫我们以后出门介绍自己别说自己是广西人否则人家觉得你很懒……这里有四川的兄弟姐妹吗……给我说说看，你们四川人是不是都觉得广西人懒？
人家没说山东人，并不是地域黑。扣帽子可不好。就好像，提北京大学就是黑北京人吗？
无色透明看都看不到，难道女性在你眼中的形象就是看不到的么？这是对女性的忽视，你个直男癌（滑稽）
我只见过中国人带着自卑感看外国人的反而对同胞优越得不行，比如德国人比我们严谨，法国人比我们浪漫，日本人比我们素质高和河南人偷井盖
兄弟，我国没有种族之分，只有56个民族。没有种族，歧视黑人在我国不犯法，正大光明歧视，别被西方圣母婊逻辑套进去。
舔什么呢？电影里很明显歧视亚裔，不想看
小日本鬼子,就他排废水这件事，就足够让我恶心🤢
我也有过，有的要饭的就是贱和欠和素质差，白人高中生也是，初中黑人学生也是，全都得避开
响应国家政策积极自查是好事，按黑料报道；农民被抖音网红偷东西按黑料报道；天津人在山东沙人、四川人在山东虐猫，按山东的黑料报道。 “他们怎么黑的？ 他们报道了山东的新闻。”
河南人偷井盖 说烂的东西了
李天佑这种人就是来恶心中国人的，整个大东北的影响全被这群人毁了
黑人闹下去没什么大作用，对美国来说不痛不痒，有人说动摇美国国本，纯粹是扯蛋，黑人闹事最主要的两个明显特征，第一，暴力，第二，没有政治诉求，这两条决定了他们的高度，如果他们不提政治诉求，只打砸抢，那永远都是这样，只是打砸抢，
黑人不允许别人歧视自己，但是自己可以歧视黄种人
如果玩 被拍摄，然后女方告丈夫婚内强奸并要求离婚，家产归女方。法院支持不？
所以我很长一段时间不碰黑人做的吃的 而且细思极恐 刚开始不明白他们为什么要提个桶去厕所后来 我朋友告诉我 爱干净的提个桶 不爱干净的直接上手
现在获取信息的渠道多了！也应该会理解美国到底是怎样的国家了！在美国，当警察也是很危险的，基本上人人都有枪！换我，我也这样搞黑人！本来美国白人就是歧视黑人，
问题是规模，他们黑人们接受了儒家文化。那他们就更应该建设自己的故土。自己不行，我们可以进行平等的交易。但黑人想大规模入侵中国。
我想起了我在亚服第一次玩匹配到韩国人，俩韩国人，我也没多想用蹩脚的英文交流了半天，然后我还挺顺的，我们三个就一起到了一个屋子他俩对视了一会，说了不知道啥的，然后一枪把我崩了舔我包………（黑人问号.jpg）其实哪个国家都有素质高有素质低的吧
这楼真可怕，挺多田原女犬还是很能讲歪理的
黑人意识到被压迫，要反抗，已经几十年，上百年了。当年的黑豹党好歹还是有组织，有目的的反抗。几十年发展下来，这群黑人只会玩零元购，毫无目的，
汉中人跟大部分陕西人一样，瞧不起四川人，背地里都嘲笑四川人，说四川人是丢子。丢子就是猥琐的矮子，你认为汉中人对成都有认同感，不要再在那臆想了。
相反我是在其他地方被骗了两次，我不说那个地方是因为我知道每个地方都有好人和坏人，难道河南只有河南人？没有外省的？
其实根本就不是题主抢着掏钱好吗？而且你不掏男友也不掏这样很尴尬好吗？！！！男生不应该主动吗？！
爆出来的大多是男生，艾滋病确实有潜伏期。但是不可能女生的潜伏期比男生长吧，男生得病的多，这是事实啊。
男权为了反女权真是什么恶都能作，高。
这么防的话，受损失的更多是女性，因为强奸是客观的物理伤害，但是污蔑的伤害的前提是「信任」
“上海女生都娇气败家，任性抠门，作，不懂体谅人”
恶心的人那个男的和那些女人
这叫穷山恶水出刁民，农民又不是一定代表淳朴，你看那些暴乱都是偏远地区的人搞，尤其是新疆人卖切糕的
恨国党们一方面拿黑人中的精英论证黑人的优越性，一方面又拿中国人中素质低的群体论证中国人的劣根性，如此双标实在好笑
白人黑人体味一样？黑人特别是女生,体味大的离谱好伐
我就来说几个点…,第一亚裔在美国地位确实低，以我在美国留学7年的经验，如果说老墨地位最低的话，亚裔差不多倒数第三。,倒数第二当然是我们chingchong了，你不会以为亚裔=中国人吧。,好了该有人来评论，你这么喜欢被歧视在美国读7年书？
除了北京媒体和部分中央媒体护犊子报到，完了有些球迷没原则骂其他队和球员。还有就因为它是首都，占着很多优质医疗教育科研资源，完了有些北京的人看不起外地人。这也是引起反感的原因。
崇洋媚外？非洲黑人能算洋人，他们都不傻，只是坏。
什么小气大气，但凡涉及到钱，谁还不是一样么！浙江人经济意识强，契约精神强，钱分的清楚，意识符合现在社会的发展和要求。
额，我的逻辑思维好像没思维出您这是怎么和女权扯上原因的啊？难道是女性为了获得一些东西就要以欺骗的手段绿了现任男朋友然后重做人设再骗下一任男朋友？这就是女权？？？？手动黑人问好
应该是：人家才吃了一口的雪糕被这位贵州法律圈撞掉了，该赔吧？该！ 这位律师是要赔的，只是他会买一个同款雪糕，然后也咬一口赔给被害人. 这位贵州法律圈的朋友不是存心来恶心人的吧
中国男人让她们把地扫一下把衣服放洗衣机里洗一下，都嚷着压迫女性。黑人让她们把那里全割掉，
就像你在任何情况下都不能杀人一样，有些界限是不能商量的，一旦商量就会出现可利用的空隙，以前倒是松，怎么样呀？每年多少劫机到台湾的？那样就高兴了？
挑选范围窄了，自身条件不好，遇到好男人的机会也就少了呀，嫁个酒鬼赌鬼家暴岂不完蛋，嫁人的确简单，但是能保证嫁了人的生活比不嫁人好，就不简单了。
悲哀的是，这个辱骂中国人的***，不但没被驱逐出境，
作为一个东北人，抛开其他单看说话方式，我感觉一天天说话满是“草，鸡巴，他妈，哔，犊子”之类的人实在是粗俗。
仇恨的制造是澳洲那群白皮发起的，不是那篇报道的作者。没有针对亚裔的犯罪行为，就没有仇恨，这就是我的理解。
可能真的在老一辈因为接触了较多的外来务工人员才会对这几个地方的有偏见和排外吧。。。不过在婚姻上，浙江人的排外，至少我接触的大部分浙江人的排外都是AOE。。。哪怕是省内不同地市的都可能会被嫌弃。。。我也很绝望啊我喜欢的小姐姐是江西的T_T
黑人那是赤道晒得吧，大热天做题谁做的下去，美国黑人，在同教育下，智商不低的，如果没歧视经济等因素影响的话，高智商里谁多不一定呢。 黄种人繁衍。。。明明jj最小啊，精液也少啊。
我真的觉得哪怕是黑人明星，也都不好看
天啊年少不懂事的时候看觉得哇怎么会有书桓这么好的男人到现在才搞懂剧情的我非常恶心这种人
贤惠一听就是取悦男人的，同样的，夸小孩子乖一看就是取悦大人的，夸要夸到点子上，要夸人的本质，比如贤惠可以换成勤快啦。
东北人表示在饭店叫人直接就大喊：服务员儿！都这样，民风剽悍??(??????)??
不得不说在持枪和自卫上华人还是要大大的向韩国人学习的。以前看到说法是黑人暴乱那天韩国人在韩国城组织了大量持枪兵力，甚至有在楼顶埋伏的狙击手，把那天想到韩国城抢劫打砸的黑黑打得服服帖帖的，自此以后再有没有黑黑到韩国城捣乱了....
湖北由于历史上一直都是分裂割据的兵家战场，所以养成了有奶就是娘的优良传统，武汉落后的时候天天跑出去黑武汉大县城，其实外省人觉得挺可笑的....九头鸟自己好好摆一下自己的立场
对，大灰狼搞大灰狼，小白兔搞小白兔，貌似影响不到。但就像河南人偷井盖这种地图炮一样，可能就一两个人这么干了，凭什么要让所有河南人背上这个锅
那种东西跟“人口素质排名”一样，看看就行了，当不得真，说到底其实是对中国的不了解 。 不过本国由于发展不均衡 ，许多地区还是存在着侵害妇女权益的事件。 这需要经济发展与政府的教育，任重而道远。
\"公开说“黑人平均智商低”也很妥当，因为研究结果就是这样的，是事实！\"这句话是什么鬼
呵呵，对女性的深深的恶意啊...
这个女的是让我最恶心的一个
明明是一个侵权加博眼球的话题，愣是给搞成了一个女权话题。合着国内的强奸是中国男人的错，洋大人的强奸也是中国男人的错……真是服了这帮女权主义者了
自己东北人都觉得叫东北人是地域黑 那有啥说的
首先评论要经过你的筛选？因为你知道会被喷。黑人什么时候要背这个锅？我只知道男同性恋感染的几率会更高。不懂不要随意回答或者误导别人。如果有证明黑人增加感染艾滋病感染率的，请用有力的证据证明。别一天瞎带节奏
我可没有去侮辱别人。无论男女。 女性也存在对女性的侮辱，这一点你可以去微博看看。 这依然是一个素质问题。女性也有骂人娘炮的，这跟素质关系更大。
我相信你肯定是个码农，不过你把女生说得太不堪入目吧，为什么打比喻不能换成男的。像那些医学生的尸体人模什么的都用男生的。
按这道理欧美歧视华人也是理所当然吗？
确实当年陈冠希是受害者，这个圈子对他太不公平，对一众女主也太不公平。 不过话说回来香港娱乐圈就是这么恶心。
不是说女的出轨么？
完全的扯淡！能去美国的黄种人有几个是有独立意识的，一大群羡慕美国人生活的小资产阶级甚至大资产阶级，生活上至少有一定保障的，人口也少，那像黑人传统上就是奴隶教育经济实力怎么比，
黑人没有到世界第二还是被针对，马丁路德金也被暗杀了，黑人还是被歧视。是真没懂楼主的点
“哟你那么苗条真不像山东人~”
日本女人脑子莫不是有病？当时日本女的地位那么低还有这自信为国争光啊，感觉你说的不太真实
可惜他没有特总统的级别，主要是他真的很恶心人呐[捂脸]你黑别人夸自己也没夸自己学校学风质量多好，还不是说学校在北京，难道是自己知道可夸的只有一个地理位置？有点儿不敢相信这是一位大学老师。
女大学生的做法不犯罪？？？呵呵呵呵
国外不好，黑人社区的公立学校奉行快乐教育，孩子什么都不会，如果你不要求孩子的成绩，我国的教师一样可以做到快乐教育。
我真的佛了，一个大男人怎么能做到这么恶心，祝他早日凉凉（真的很心疼我大哥了）
那个说自己女朋友穿肯定不好看的男的真恶心，买不起不能努力赚钱或者直说没钱吗！
有素质就像日本人和台湾人了？
玻璃心而已，见得多了——LGBT，动保，黑命贵，女权，vegan等等
你有没有认真读回答，答主并未回避白人歧视我们这一问题，但你请好好将我们是怎么做的和黑人是怎么做的相比较。
嗯，真好奇为什么一个中国人比美国黑人了解的都深，我反正看脱口秀都吐槽黑人出门去趟超市都容易被临检。更别说最近央视上各种被美国警察射杀的视频，那些人我反正作者说的这些英文是一个字都没见说过，只看见两方人马吵吵几句就各种掏枪互射了。可能是美国民众受教育不够吧
这种事情没有人会忘的。就像现在大街上已经很少看见井盖儿这东西了，然而河南人偷井盖儿还是个段子。还有，我是个河南人（冷漠脸）
黑人本来就智商低啊，说黑人只是因为教育不够的，人类发展几千年，
评论区统一意见是“黑人都不好看，长的好看都是混血，不是纯种黑人”
维护权利成了打压，你这么爱台湾？？？让国际组织存在中国和台湾并列？？？
你不是失了智？ 河南人偷井盖你遇见过？
这跟地域无关吧，核心是“本地人”而非“上海人”，换做哪里都一样，毕竟没几个骗子在家门口骗的。
不是老铁，这里头有人说歧视黑人了吗。你连你自己人都歧视，你搁那跟我扯什么种族歧视。
中国制度怎么对待女性压迫了？呵呵中国传统无非就是重男轻女，据我观察母亲更容易重男轻女，你结婚以后对你女儿好一点不就好了？五十年代教员就喊出，妇女也能顶半边天了，还搁着国情呢？我举例确实不对，因为美国黑人确实被压迫了，被奴役了，现在还是没改变
这还不算不自爱？这还不算作践自己？都为了钱跟一个老男人上床了！在你眼里什么才叫不自爱？！
啊，对这个主播真的很反感，恶心至极的好吗？还是个话痨，不管男的女的，敢叫小哥哥换装备，一梭子子弹打死你
歧视黑人的人是不是种族歧视，是，那爱因斯坦歧视中国人，是不是种族歧视，肯定也是，这有什么好洗的。爱因斯坦就是种族歧视，和歧视黑人的人在种族主义上没两样。
我作为一个中国人为什么要去同情或者理解一个靠打压其他亚裔获得自己可悲的认同感的华人？为了自己的认同感就可以随意损害别人的利益？这不符合世界主流价值观。
我的原则很简单，别和白人 黑人 穆斯林 香港 台湾 东南亚人交往过就好。如果有过我会觉得恶心。
印度人打架是不敢还手的，欺软怕硬
生气啊忍不住啊，总要打一个人啊。打女的不好吧。那我就打男的了。而且那男的是有家室的，追求别的女性当然有问题
不洗蛇院，但是我感觉当年电影蛇院集体坏人真的让我很头秃，我感觉很多人过分洗的同时，电影里也过分黑了，全蛇院都被带下去关起来那里我还是满头黑人问号的
我是山东人，哪里都有奇葩，答主地域歧视也不太好不是吗
我就讨厌黑人
因为他们知晓，欺负你并不需要承担什么后果，如果是一个满脸横肉全身雄壮的男性，看起来就不好惹，想来也是没有谁会随便敢去挑事儿的
真的,我不歧视黑人,我也可以和他做朋友,但是他能不能别和我们的姑娘结婚,别碰她们行不行,这。这。感到惋惜,好白菜让,让,这是让啥拱了呀。
高中就堕胎过的女人还是一个小混混居然也能嫁土豪。？？究竟是这个土豪的门槛太低了，还是女的家庭太富了。？？
妹子的标签是讨厌直男癌。。。自己却一语道出自己就是个直男癌
你是满族的？说句满语听听。
估计这个女的卖的东西也是用这种方法骗来的吧。这就属于诈骗啊，你当初为什么不报警啊，就算报警没有用，也得搅和搅和她。
我觉得这个问题的问法让我不太舒服，但看到题主的简介没恶意才松了一口气，自信点，什么叫有哪些好的方面，有什么的值得拿出来说说的不好方面吗？我到现在都不太理解，为什么会有人黑东北，招你惹你了？东北欠你的啊？整天在网上哔哔
作为河南人远嫁的我，天天面对周围许许多多的虚伪与冷嘲热讽，经常想念家乡人的纯朴，直率！
婊子配狗天长地久！你该跪着初恋不娶之恩。这种男人和这种朋友，要他们何用！当初你可能是恶心，现在过了那么久，反过来看，你该庆幸，命中没有这一劫！
我寻思White,House这名字就挺恶心人的，建议改成Trump,Square。,从现在开始，这个地方叫做特朗普广场。,更新一下两个petition的最新结果：,大多数人还是觉得不给黑人特权就开除教授这种事，
对河南人的歧视和攻击很大一部分源于广东（这里无意互相攻击），现在广东也成了地域黑的目标，唉，怎么说呢。
其实想羞辱女人太容易了，她要不要彩礼你都可以骂她贱，要彩礼可以骂她把自己当货，不要彩礼可以说她比货都贱，对比一下女人觉得ok那我要钱
偷东西这件事另说。爱装逼得东北人倒是蛮多的。这种偷东西也就算了。被抓到看人家年纪少欺负人家？
不然要怎么样，像喷子思维一样，去骂娘，去黑人有什么用，如果能让比赛重来，能让卡哇伊不受伤，那好。我会去骂人的
黑人掏枪打死中国人，被警察逮捕，然后全美游行暴乱抗议警察种族歧视，国内媒体大肆宣传
既然女性这么重要为什么你国如此厌女？
虽然我觉得歧视这个东西在诸如台大学生等群体中间算比较少的，但我同意你说的台湾人其实很传统这句话。是真的传统，大男子主义也挺重的。
自己都是江西的还搞地域黑？？碰到几个就直接说江西人不行，你这个搞得我好气愤，我身边也没你说的这种人
当今女权舆论把女性做家庭主妇当成“压迫女性”，反过来说男性做家庭主夫是“解放男性”，这双标就有点恶心了。看了很多回答，女权说的，
交界。”我来自南京。“回。”冬天冷死了吧？夏天热死了吧？“
留在美国，等着被歧视吧。亚裔在美国的处境是啥样的大家都晓得
这种傻X还是不少的。曾经请一个四川的朋友吃昆明的小吃，吃的时候就各种打击云南人做的东西太难吃了，比四川的差远了 还不如她自己做的，哥吃了一半实在受不了了，站起来就要走，她才起来拉我道歉。美其名曰直爽，我看来就是情商低，没素质
非洲3，黑人毛多，都是一坨一坨的长在一起。恶心啊。
男性会受到诸多道德绑架。
女的流氓也很多
广东的负面新闻绝不比河南少
网络上也是歧视和反对同性恋的居多，你可以看看网易评论。别说同性恋了，黑人，难民，穆斯林，都是被歧视对象
一般还做点买卖毒品的小生意。一般境外邮寄毒品收货地址都是北京黑人聚集小区，收货人都是一个中国姑娘。。。
楼上，黄种人比黑种人高贵，谁的定论？ 比黑种人高贵，你有点儿沾沾自喜吗？ 比白种人怎样呢？低贱？同样高贵？ 我怎么从你的沾沾自喜里看到了奴性和自卑呢？你比曼德拉高贵？
出房出车出天价彩礼请个小仙女回家供着，要求享尽所有女性特权也就忍了，完事贬低中国男人配不上中国女人。号_召男人们从传统婚姻观念中解放出来，别当婚姻供养者，去责任化，学习欧美性_解放，提裤子就跑，
黎民指的是九黎之民。蚩尤战败后，九黎之民成了战俘，地位低下，后泛指下贱之人。美国人是蚩尤的后代？还是你想说黑人下贱？和美国一样搞种族歧视？
这男的和女的都不清不楚男的渣女的婊看得真气
这回答真是里外不是人。 上海男人说你歧视，当最后一段人家看不懂？ 其他全国各地男性都是低种姓？高种姓不要的才轮到我？又歧视了一大波，额
我看见了另一篇了，那么当时重庆警察回复的“女教师抑郁并受到人肉搜索威胁”系谣言，警察是没有提到吗？警察说的谣言难道是假的？编辑是说警察说谎了？
有几例。新疆还有报假警伏击警察的案例不少。另我没说这件事妇女是袭警。是暴力抗法。 文上半部讲的是执法难处和风险。
他们才不会真正改善黑人的社区和教育呢。白左只是为了故作姿态，获取强烈的道德优越感。
我在日本生活过六年，怎么说呢，他们一般知道自己被别国人黑都觉得无所谓，有的还会问“真的？”然后大笑，之后就没之后了。蛮欣赏日本人那种“见怪不怪”的心态，说好听点是不关心无所谓，说不好听就是自私冷漠。想想也没什么，
既然知道不是所有直男就不要冠上直男的名头，这是歧视。 姑且不论有没有统计数据支持你这直男群体高发的结论，照你这说法因为黑人犯罪率高所以犯罪可以称为“黑人行径”，GAY艾滋病多所以艾滋病就可以叫“GAY癌”，更年期女性更严重所以可以称作“疯女人病”喽？
一个欧洲电影真见过……一个欧洲小哥智商很高但是做菜很次…有个超屌的黑人朋友……救了一个不小心看到秘密的妓女的故事
这种人玩游戏就是侮辱游戏群体，我也见过，这种人一起说玩游戏不如说就是冲着女人去的，也怪不得去玩那种垃圾游戏
农村女扶弟魔不要太多
蛮吓人的，就生活在杭州也没有见过这种恐怖的父母[捂脸][捂脸][捂脸]不过农村的确是重男轻女会多些。
你们家是不是重男轻女啊？甚至更恐怖的是不是他们在玩你，把你当成了玩具，你哥哥说的对，逃离这个家。
你可能弄错了一个概念，亚裔并不是指中国学生，他们绝大多数也不在中国长大跟接受教育，所以你确定自己的说法make sense?
其实男性读到这句话并不会认为这是在歧视男性，他们觉得无所谓，不会在这些地方计较。
原来庄园是从欧洲搬来的？不是本地建起来的。黑奴是生产资料，也就是说你认为黑人不应该解放为自由人，应该永远当奴隶喽？
把我们河南人祸害成那样，老蒋还有脸问我们河南人的错？不愧是蒋该死！
山东高速落后？哈哈哈哈你开心就好！
我现在听到广东人吹汤我就恶心的吃不下饭
言论自由能当饭吃吗？看看现在台湾不管什么，比中国落后多少？？中国这么大，搞民主，多党制，想想会乱成什么样，官员可以不用做事了，会吹会吵就行了！
不是河南人，一直没搞懂为什么有那么黑子黑河南，今天才算明白河南兄弟姐妹们的委屈了。中华民族要团结不是说说的，地域黑的人真不知他们的居心何在……
别说非洲黑人了，你换个国内长得黑的普通人，不一样觉得恶心并反对么？本身就是审美问题，其实和国籍种族关系真不太大，
上次开车等红绿灯，也看到一个中国女的挽着一个中年大肚子黑人.......看得我一阵恶心
外地人在公交车里听见两个重庆人在吵架，只听懂了妈卖批三个字
警惕中国打人权牌 你这是给境外反美势力递刀子？[生气]
呃呃呃 我还是删了吧 这个例子举的不好....可能东北太官僚了 想赚学生钱
莫非河南人X了你母亲？地域黑说明了你的幼稚，无知也是一种罪，你真是愈发让我恶心了。
我的主页怎么了，太奇怪了，请你说说田园女权的标准吧，你咬文嚼字有意思吗，本人没有性别偏见，你收好你的玻璃豆腐心吧
所以说您觉得，只要宣传“有白人不歧视黑人，就是在粉饰太平”是这意思吗？那迪士尼都特别反动，世界上这么多丑陋，宣传什么真善美呢
反正我只是个普通人，我也没那个能力去反抗zbj，也不觉得郭楠能和郭女形成统一战线，我只能做到不陷入消费主义，不结婚，不管有没有用，尽我所能不给别人吸血我的机会，我也懒得说什么女权了，国内这形势大概率重复日韩，没意思。
说你人品差是因为你谈了演技？这种逻辑也是令人上头。 难道不是因为你不了解事实或者刻意不去了解事实，联合抹黑的人，一口一个客观评价地抱团网络暴力？ 对了，下次记得在阴暗的角落抱团取暖哦，下次这种杠精评论见一条删一条，看着都让人冒一脑袋黑人问号
你一直说白老太不针对任何人，他要去烧大汉之风的房子，是不针对任何人吗？你说你没有骂人，我说我看不起黑人，你马上替黑人说话并且骂我“人家还嫌你短”。你昨天的事今天就忘，拍拍你自己的良心啊，你还不承认你记性差？
你是读不懂最后一句话吗？还发个状态。拿你自己前男友的亲戚这种个例来黑山东重男轻女。拿自己那点见识，理所当然当全部，真是无知。我就想问你，你凭什么说山东重男轻女，请拿出点证据来，可千万别用你什么前男友来说事。
我坦白了，我不歧视黑人，我只是单纯的讨厌而已[大笑]
您这哪里是瞎说呀，比我这东北人看的深刻[赞同]真的受不了有的人歧视我们这里，说东北人都爱直播喊麦啥的，虽然我也不喜欢这些，可是我知道，如果不是为了生存，谁愿意丢这个人？地域黑的人真滴没素质（我们东北也有这种人[捂脸]）
而现实的情况是他们并不怎么在意被袭击的亚裔可能是日裔或者韩裔，还不明白事情的本质吗？ 毁掉你所说的意识形态的光环正是他们的自私。
所以囧司徒扣扣熊这些美国左翼名嘴上一分钟骂白人歧视黑人或者穆斯林，下一分钟骂低教育程度低收入白人是坏蛋。一点也不奇怪。因为仇视和歧视是不一样的。这个世界形成了这么一种意识形态，允许仇视，不允许歧视。
四川人都酷爱打麻将
其实我也没说明白。我的答案只是针对奥本山宫殿这一事件，浅浅的分析了一下。而这场打架发生时间是十二三年前了，局中人阿泰，船长，小奥，大本均是70后，这就能稍微弥补我的漏洞了…至于如今黑人在美国的地位…还真别说，据说最近那个电影美化黑人
“第二次约会了还不让身体接触”我真的吐了，这种恶心的人和我们唾弃的黑人有什么区别。洋妞爱好者，其实就是骗炮渣男而已
举100个1000个10000个例子也不能说明什么，更不能根据这些例子来否定黑人整个群体，就像河南骗子多≠河南人都是骗子，
好装逼是东北人共有的特性，我在东北待过5年接触的人也比较多。不是地域黑哈。确实是问题存在！
黑人平均智商低是事实。
注意看答案：城乡二元制与对女性的歧视双重交叉。答主并没有否定阶级矛盾，阶级矛盾也可以和性别歧视共同存在，懂？
是的，上次有一个老爷爷帮我提东西，然后还问我是外地还是上海的，说什么外地的都是坏人。。。
女人真是心狠！
合着您这碰到外地人都是素质差的，上海本地没有素质差的吗
嗯本地人同意，，，绝对分阶层。。。 所以每次有人黑上海人素质低什么的。。。 Emmmm 什么阶级什么素质啦
看了全译本前几个故事，黑人总是罪恶的，妇女经常不贞，异教徒是要遭报应的[捂脸]
华为不宣传，你有好东西藏着不让大家知道，别家大肆宣传就开始蹭热度，恶心。华为宣传了，华而不实为所欲为，海军又沸腾了
一般犯了重罪的或者智商低下的人都这样
其实米国社会结构相对扁平，精英们也未必比黑墨绿收获更多的尊重，哪怕一个人的道路再离经叛道，至少可以获得表面上的尊重。可是中国精英们还觉得人家好吃懒做“你穷你活该”“你弱你有理”。
建议摄入量估计是只有吃广东饭菜都觉得咸的人才能达到的，用这个数据来打击老干妈是真的恶心
说实话，哪个国家都有部分傻x，不是主流意识就行了吧。网上一天叫着踏平日本踏平印度的武力收台湾的还不是挺多，如果认真起来，我们也会爆出歧视黑人歧视朝鲜歧视伊斯兰歧视日本歧视韩国的新闻……不能那么双标，要怼就怼所有的歧视，歧视就是不对，无论哪个民族
哇，你就是这样去坑男人滴？！真恐怖。
你去国外生活一段而不是旅游就明白了，白人不分男女对亚裔歧视真的很严重。
打压都不回来，给台湾脸了还能回来？决定台湾走向的先是大陆，然后是美国，关你台湾什么事情？
那么个疯狂的人当总统，口无遮拦，侮辱女性，那抛弃职业道德挽救国家于万一啊
我认真的向一个英国生活了好多年,并长期接待中国明星旅游的叔叔请教了这个问题,在英国,对种族歧视这个问题非常敏感,骂一句黑鬼,不仅仅是骂人,会遭受种族歧视指控总之后果很严重,所以,几乎不会有一个人敢表达这种意思,至于心里面,也不会有一个整体歧
上海人歧视外地人的观念在其他地方还是蛮深的，包括我父母，所以会担心说沪语是要说自己的坏话。不过嘛看多了之后我是感觉你活该被歧视就是了。。。。
第一，我说的当地人，当然包括当地的服务业，表示当地人说当地话是常态。第二，我说的前公司，这种情况都讲粤语明显是排外，你听了两句四川话就不高兴了，我这个我是不是要把讲粤语的全部骂一顿才好？
凭什么不愿意打女人的男性就活该被家暴，这就是女权吗？把拳头对准不愿意打女人的男人，在真敢家暴的男人面前当狗！
真是个好办法。为了残疾人不被歧视，是不是要把所有健康人都搞残疾，这样残疾人就不会被歧视了？为了黑人不被歧视，是不是都把白人植上黑色皮肤，这样黑人就不会被歧视了？
是啊，那是谁先说的女司机撞人多的？我猜你一定对这种歧视女性的发言视而不见吧
类似于新疆人看不起河南人哈哈
台独真让人恶心！！！滚回你的台湾去吧
视频里的印度人强调他们用的是水，忽略了手。然而他们和我们对于如何用水清理菊花的认识是有偏差的……
谢谢亲别说了。。。喷得我拉黑不过来只能删了，因为闲鱼上北京卖手机电脑的也几乎都是骗子，我北京的被说不要买觉得没啥才这么说的，没想到广东说不得，我是长一智了，又不会再骗到我，别人爱买不买我招这欠呢
现在看单词都看恶心了，考研是真能磨练人的，同山东人，挺LZ
你一直对男方做法不做任何评论，我没说你是直男癌，反而你一直再说女权，仁者见仁，智者见智了。
现在所谓的黑命贵不过是割底层白人的肉喂底层黑人罢了，最重要的是这是底层白人给高层白人付钱，而高层一个子都不用掏，只需要弄几个黑皮白心的极少数黑人精英当点缀来一起压榨底层黑人就行了，
名校自然是掌握在有钱人手里，比如黑人明星的孩子自然也不会上差校，这有什么奇怪的？ 最重要的是黑人社区提供不了“合格的”教育，和安全的环境。 社区建设不好，治安环境差，同时民主党政策把黑人的福利绑定在黑人社区，导致有心改变的黑人根本无法改变。
为什么？我跟你说为什么！因为黑人的犯罪率高，这是对他们的刻板印象别的不说，想想0元购但一码归一码一个说他们的法律，确实是这样二个就是这个人应该是无辜的但是就这样就罔顾事实，上纲上线两个警察？不不不！这样好吗？这样不好！
东北人看了想打人
对！无毒不丈夫，女人也就杀两三个，男人可以洗劫一座城的人
不必秀什么哀伤，想想欧洲的难民，再想想广州的黑人，每每谈及哪个不是咬牙切齿，怎么对这些人却抱持怜悯了呢？偷渡乃是世所共知、世所厌恶的犯罪行为，其所带有的死亡风险是犯罪的“成本”。这种怜悯极其廉价而无用(当然这个前提是真的怜悯，而不是扮个理客中洽点人血馒头)
这个东北骗子，怎么不归咎于它人品不好呢？哦，是它畜品不好。
具体的事很多，家人随意聊天的各种反感，言者无意，听着有心；交往很久的恋人说分手连头也不回。
中国屌丝就是非洲受歧视的白化病人的福音乐♪(^∇^*)
北欧中欧南美黑人澳洲人，乃至美国各个州，说英语谁没口音。口音目前已经是是族裔的象征之一，看不起自己的口音是什么意思也就很明白了。 所以拿口音说事的都是蠢B，比如一个中国人去学什么伦敦腔，就好像一个黑人一嘴咖喱英语一样可笑。
我的意思是男性中取贱名的更少，女性由于重男轻女的思想取贱名的才更多
黑人只屈服于暴力，所以他们害怕美国警察
我河南的同学和我们唠过，说那地方讨生活太不易，大家只好背井离乡，乱七八糟的道道也都有了，另外河南人讲话太有特点，不像很多地方骗人了别人不知道是哪里的……另外说一句，这同学当年刚来东北，被骗了好几百……
不要纠结太多，我觉得只有那些受过高等教育的河南人素质会好些，那些素质差的，混日子的，坑蒙拐骗的，就不知道尊重
你女的扯什么接盘！结婚是你出房出车出彩礼么？！
前者也不少啊，我在另一个问题下面碰到一堆以歧视黑人为光荣/理所当然/基本权利的人。
那山东辱母案那个，追高利贷的把人控制在办公室不让出去，还在女受害人面前放黄色小电影，掏出生殖器在女受害人脸上蹭，警察来了只说了句讨债可以别打人就走了。
如果没有证据的话，请您不要什么事都扯上地域黑好嘛，或许您没有这个意思，但是就凭您这一句话出现在这个问题下面，就让很多人心里不舒服，对河南人印象不好。
要胆大心细不要脸，女人多爱渣男不是没道理的
身为北京人，看见那个大V感受到的只有恶心。我还有身边很多的北京人对外省人没有任何歧视，更不会开地图炮。希望能代表北京人给题主一个诚挚的道歉
中国餐桌的劝酒文化是最恶心的～
干得好，他妈的恶心女人!
黄皮香港人去英国毫无优势，除了被歧视还是被歧视，地位比黑人还低。
黑人问题上詹姆斯明显比伊布更有发言权，反对种族歧视和反抗种族歧视是两码事，虽然我不太喜欢詹姆斯，可就这点，他比乔丹和科比都做得多，不管是出于什么目的
我也这么觉得，真特么气人，最烦重男轻女
河南人偷大龙 大阪人偷井盖是一个梗。。。。
咦，一说偷东西不都骂我们河南人吗，这回怎么转移目标了
规避种族歧视风险的最大法宝就是自己嘲笑自己种族，破产姐妹很明显的就是所有黑人梗都是老头自己说的，波兰梗也是苏菲嘴里说的，但是偏偏亚裔梗都来自众人。
这些男的女朋友被欺负了，如果不找她才是情商真的不高
同是山东人只吃过蝉的幼虫（各地有各地的叫法，我们这儿叫蚰子，不知道你们那儿叫什么，瞎撞知道，你说的那个太恶心，直接没发吃
我别怪我发飙\r现在BFHF在外面做和平使者\r我看着就犯恶心\r浩饭出来黑人，浩饭再出来做和事老\r别虚伪！
很多时候不是歧视，而是大部分黑人不能理解唐雪利的用心，看看他们的行为，歌曲，女人，毒品，钱和帮派，就像野兽一样毫无素质可言……如果他们中大部分人都是这个样子怎么可能不被歧视？和他是们什么肤色什么长相一点关系都没有
社会歧视女性与女的吃香有什么逻辑关系吗？
看到地域黑，真心遇到过……在三亚玩不小心钱包丢了，去失物招领处问，问我哪的，我说河南的，有一个工作人员说：啊 河南骗子最多啦 你怎么还丢钱包啊？？那我我去偷钱包才合理吗……我的错？？？
我在闲鱼也被骗了，奉劝各位不要在闲鱼买东西，骗子是广东那边的多。 闲鱼是个聚集爱占便宜，没钱人(包括我)、骗子的APP，不喜勿喷，不要中了招才来跟我说，早知不去闲鱼了。
【为国捐躯的军人，从事高危职业（警察、消防员等）的更多是男性】——原来这叫受歧视——。
白人在美国社会里占据绝对优势的事实已经持续两百多年了，现在黑人人口大大增长，白人却逐渐减少，但黑人被歧视被打压的情况仍未改变。
这种男人剁了喂狗？？？？恶心
那些嫁给黑人的女生本身条件肯定也不怎么样，跟她们同层次的男生保不齐都是些地痞流氓小混混，这么看来，
我们最多说印度人不太讲卫生，但我们难道认为印度人是劣等民族，低我们一等吗？
7.配音极度恶心的（你们懂得…呕） 这个超级支持！还所谓的什么萌妹音、小奶狗音、御姐音、老北京腔……
什么屌人啊这个男的
恶心，真是太恶心了。本来就是因为迎合某些受众才禁止恋爱，那些觉得她有别的出路的人不想想日本的舆论环境？你们指责她搞大新闻，就像对一只填鸭说：你竟然不肯当北京烤鸭？一样。在我看来，她倒是有从铁屋子砸出窗子的勇气。
那男人出轨，女人是打不过男人的，半夜能杀了你吗？怎么偷情杀不得了？
不好看就是不好看，黑人嘴凸好看吗？就算不说美观问题，
这告诉男人们不能出轨出轨家破人亡
河北乱着呢，不管是黑社会还是本地百姓，都是狠碴子。
其实台湾很落后了，他自己却不知道，可能也是自以为好心吧，可是那么大的人了连话都不会说，很容易让人想歪他真正想说的话
那只能怪张学良太废物了，怪不了东北人。解放战争，林彪四野横扫天下。别的不谈，东北人干架那是真猛，真干，狠。跟我们南方打架嘴炮真不一样。妈蛋我在老家打架就是人对骂，在东北那可真是一言不合直接开干。你瞅啥？
在河南的熊猫都是河南人用井盖换的。
这有什么值得炫耀的，换专业的时候真是够自私，真不愧是个上海人。
男的真是驴脸大鼻孔，不好看啊
我广东的没见过这玩意，那么恶心咋下的了口，有毒还有寄生虫。。
有些人歧视我们湖北人，我能一棒子都打死吗？
作者你哪来的脸在这说人家被黑人欺骗的女孩怎么怎么样，隐瞒自己得了艾滋和别人结婚时违法犯罪的啊，最后人家被人害死算了，
喜欢上一个很有潜质弯的直男，他对我很好，但是有女朋友。
为什么只有妇女，没有妇女的对应词？感觉这个词就是故意创造出来恶心人的
看美剧 火线 的确有这种感觉 黑人社区的初等教育真是烂得...现在看到一个中学为了州级的通过审核 要求数学课上也要教考核内容
真的难怪香港人，台湾人，abc们歧视这些人的，一锅老鼠屎坏了一锅粥，我想象得出那个场景，自以为圆滑世故很厉害的嘴脸，实际在正常人眼中屁也不是，恶心
白人一等人，黑人二等人，棕人三等人。中……活在意淫和最高层的意淫里，打压这省打压那省的。出国不如猪，越来越对……失望。
虽然没接触过，但从网上各种信息来看，最该被歧视的就是黑人
其实歧视黑人也没什么丢人的，摊牌吧[思考]
大学里的黑人留学生哪来的回哪去，艾滋病不说清零至少要少90%！
这个真啥，大多数日本人也不会怎么在意老婆这样的，因为日本男的他们就经常出轨。
谁说歧视亚裔的？哈佛亚裔不要太多，任何一个学校都强调多元化。不要瞎写文章骗人来评论你。。。。
你们？大陆政府？你说有关系就有关系啦？美国内部的种族歧视，当他们选择入籍的时候，就知道要承受歧视。如果不是美国，换成了入了日本籍的越南人或者华侨受歧视，还会有这么多人一股脑支持吗？
昂撒人也被歧视了，这部剧是犹太人拍的
如果没有河南人，你确认其它人接手做这些工作就素质很高，你不见影视圈为了上位陪吃陪睡也很普遍？鸡鸣狗盗就是高素质？
楼主优秀，男人怂货，怂货都虚伪。
歧视亚裔？
主要吧，人希拉里还歧视亚裔
过于美好，妾不是相当就能当的，一般穷人家的女儿是通房丫头，熬几年成为姨娘，想要接济娘家，想多了，你过来的时候连陪嫁都没有，是买来的，娘家跟你没关系
黑人被歧视没有怪罪非洲老家的国家如何 只是团结一心上街游行来要平权要自由 怎么到了这帮香蕉人这里就只会转头怪中国呢？ 我觉得楼主说的一点没错 自己窝里斗不适应美国国情不团结呐喊争取小团体利益 反而觉得是被中国拖累 这帮人死不足惜
没那么严重，就是家暴了，好多次了，女的受不了了，但是又不能当着面报警，然后就有了这通披萨电话。
喷你，并不是为安徽人洗白，而是每个地方都有这种情况，那是不是无论我们在哪遇到 一个人都要先把他打上坏人的标签，？别说什么安徽坏人的概率高，你做过权威的统计吗？或许你遇到的情况是这样，但这并不能掩盖你地域黑的本质。
明白了，流氓干啥都行，就是不能侮辱女性，世界围着女性转，女性人权高于其他人
比如呢？ P.S.我现在在四川，平常并没有感觉到地域歧视，我真的是在知乎上才发现原来个别人不仅对遇到的奇葩河南人有意见，而且已经上升到地域歧视的地步，真的已经是歧视不是普通开玩笑的地步了
你这思维还工程师啊？如果你是个男人，你就在和所有女性交往的中，第一天就把你在知乎的诋毁女性这些观点告知对方，不然你不过是骗个子宫给你传宗接代而已。
可能越来越多的女生觉得作才能获得更多的爱，贤惠是没有好下场的~
做护理工作的时候，男病人希望是女护士护理，女病人同样是希望女护士护理。
简直无法呼吸了，让我们高举反种族歧视的旗帜，抗议抵制对黄种人的种族歧视！
农民工不叫农民工就没有歧视了。,父母改叫家长1家长2就没有性别歧视了。,公交车改名叫母交车就是女拳主义了。,发钱改名叫转移,这就是语言的魅力。,工人地位低，
您这玻璃心弄的，这事跟贵州有半毛钱关系吗？只要是在中国境内，落户在哪都是一样的，这事就是恶心。 我从头看到尾，也只有答主一个人在扯地域黑的事。如果非要扯，请去别处。
女女就好比女女手拉手，好理解。男男手拉手恶心死
你这个说事实就像说河南人偷井盖一样
你得问问有多少国家不种族歧视黑人的
现在好多男性都这样，我一个boy都觉得好恶心
您的评论让从来不客观的中二我有点懵逼 ，一脸黑人问号……我就问一个语文问题吧：您区分得出“批评”与“骂人”的区别吗？您觉得说一个身体健全的成年男子“站都站不直、是女里女气的娘炮”是正当批评还是人身攻击？
看斗鱼直播：中国人在非洲不带黑人保镖根本不敢出门，连当地警察都敲诈你。
费拉不堪的主儿，当然是挨歧视的。其他种族的女性普遍不怎么嫁亚裔、华裔，就是一个很明显的歧视特征。,国内是贫困村姑娘出嫁，不见姑娘嫁进贫困村。搁美国那儿是华裔们拿着良好的薪酬和收入，在婚恋市场上竟然待遇跟贫困村青年差不多。
为什么男人总是在问：好女孩有不拜金的吗？因为在他们眼里，双非穷丑女孩根本不算女的。
感觉像台湾那样坐牢就可以了吧，总感觉这种对肉体的惩罚方法不太符合现代道德。在我们这之前还有小偷被挑断手筋脚筋，偷情的女的让丈夫打断腿骨的事情，现在也不怎么发生了。。。。
和女权没关系。我们歧视黑人，白人歧视我们，都是一样的道理，异族之间就是有歧视，河南考生和北京考生的清华分数线都不一样，同一个种族之间都有歧视，你还指望之间没有歧视？不知道谁幼稚谁矫情。
晓松奇谈只说了朝鲜人不能打仗只能打架，没说东北人吧
一般被歧视的一方比较敏感，比如黑人、女性、河南人还有东北人，敢在咱们国家地域歧视的人也会死的很惨。
哪个地方没有抢劫的，，北京奥运的外媒不也在各种黑我们吗
......在下关姓，满族，祖籍北京，现在都不好意思跟别人说我家满族。真的好恶心啊 太恶心了。
大男子主义全中国哪都有，反正我家我爷爷我爸是妻管严。
上海人吵架吵到满脸唾沫也不会动手，他是在讽刺呢
这些都没事，原著或者原创的角色，没有违和感，最恶心的是蜘蛛侠里面，各种肤色均匀塞进去，mj居然是个黑人，弗拉什居然是个印度人，一点校园恶霸的感觉都没有，完全就是个熊孩子
都是在说些屁话 凭什么江西要等你们先富带动后富？凭什么就给你们做城市后花园 当粮仓？宣传江西 就能听见新闻联播呢套口号 绿水青山就是金山银山 恶不恶心 江西不欠共和国的 反之上面自解放以来给了江西多少？
早点回家？女性就没有回家自由吗？女拳警告（狗头）
我在上海住了十多年，觉得上海人特别看不起打架的人
[捂脸][捂脸]江苏也挺繁华的，不算地狱歧视，像河南这样录取率低的省份也是有一些的，有一部分是历史遗留问题，还有一部分就是打压加不重视
现在你夸女的贤惠。 就像夸男的老实一个感觉。
女权拉皮条啊，好久前知乎不曝光过了吗？鼓吹外国迪奥高贵，微博上打广告招收外国人在中国的“短暂女友”。就这事女权都被裱烂了，你还护着这东西干什么。对了那时倒是有不少“真女权”跳出来说这是“伪女权”。
豆虫又大又粗，小时候在农村姥姥家的菜地里经常有，我哥哥喜欢放火里烤着吃，后来在野味餐厅也见过一次炸的，不过我是看到就躲远远的，实在害怕这种肉乎乎的虫子，我是山东人。
美国人歧视华人、中国人歧视河南人，这是客观存在的事实，不是你觉得自不自豪的事，您说出日本人杀中国人的时候也是那么自豪吗？
“遇到河南籍的坏人的概率也要大一点”按照这个理论，是不是遇到河南好人的几率也大些？
没户口，或者办的居住证积分不够的都去念职高。说白了就是打压外地人。除了一部分对上海贡献度够的外地人。也就是新上海人
警察不管是不是，觉得这是家务事是吗? 那个男的，明明是杀人犯啊!!
还真不是，严重反对你这个答案。我小时候就喜欢白白净净五官精致的小姐姐。和什么黑鬼白人没关系，更不能说被引领审美。现在看欧美的明星潮人，也没有太多的触动～倒是见到黑鬼一看就恶心，白人姑娘鼻子也太尖了，皮肤也是差。
那如果对方开始侮辱你嘲讽你说你不是男人什么的呢
肯定不是东北，你们见过东北人吵架？直接就动手了！
不是你说这一堆关河南人什么事？？你出场费给了吗就随便带人出场？？你知道河南人口有多少吗，全世界有多少井盖被偷你又知道吗？无凭无据只因为别人说两句，你自己的错误还要别人给你指出来还要求口才好说服你改正，你以为你是谁脸怎么那么大呢哥们儿
素质只是个别 福建人 接地气 客气的同时也会忽略别人感受 我是福建人 希望您不歧视所有福建人
这是歧视男性的问题，我要男权[捂脸]
？？？？？为什么活该？男生做错了？
还好，我妈不是山东人，比较民主，要不然没法过。我家那些苍山亲戚经常来我家指着这个东西说给他儿子，那个给他女儿，日了狗了，眼瞎么，不怕我把他们赶走！
在当时肖华说的yl自由是什么意思你不知道？你觉得他们真追求yl自由怎么对于黑人歧视言论的时候怎么就不自由了？如果是个普通人说没人在意，他作为领导说的话想当程度就代表火箭队的意思，没人能撬他的嘴，但继任领导不该出来掰扯两句，划清界限？
我难道不能说她丈夫让她做家务还欺负她，每天大男子主义？举证依然找街坊太太亲友团，你知道在日本欺凌的标准是感觉欺凌了就是欺凌么。
夕阳红旅行团的叔叔阿姨们也没少在外面做没素质的事，但这不代表外国人可以歧视中国人因为这些人并不能代表所有中国人。哪个种族都有小部分人是垃圾，
闽东觉得闽南喜欢损人利己，便宜自己人，认为闽南（归结于台湾）耽误了闽东发展（主要是福州）。
因为统一之后对大家都好啊，双方的gdp都会增长，美国那些西方国家也不会拿台湾当棋子来恶心人。统一之后大家齐心协力实现中华民族复兴总比现在争吵要好吧。况且两岸因为这个问题，双方都花了很多钱，拿这钱去培养高科技人才不好么。
为什么国女不帮国男，你们心里没数吗？平时性别歧视的也是国男，打压女性生存空间的还是国男，
你没有理解我的意思，骂中国人，亚洲人的时候就是言论自由，骂黑人同性恋就不能骂，懂吗？
结束时间不清楚，但是已经有人开始对极端、别有用心的女拳反击了。
有些排外是一些新移民过来的新上海人引起的，这部分人会对后来者非常排斥，这时候上海本地人就背锅了
北京那个家暴，女的被打死了，男的被判死刑了吗？前几年反抗强奸导致对方受伤法律怎么判的你瞎？还有那个轰动一时的玩弄小孩，法律却说是嫖宿幼女罪， 五六岁女孩，她怎么去卖逼的？国家这么明目张胆立律，意欲何为？怕是你瞎到连歧视女性的行为都分辨不出吧
你来上海看看，恶心死l
当然需要，肯定要做本土化改编呀，比如歧视河南人，认为富二代不是好人，孤寡老人渴望关注等等都是本土化的改编呀
河南人能知道这是骂人的话，但这边骂人说的是鳖形鳖孙儿鳖娃儿。
作为中国人不歧视黑人，歧视自己才是有病。
噗这话说的，现在知乎黑女权都是政治正确了。
补偿这个不一定 因为他们美国没这么好心 是因为黑人比亚洲人更早的有移民 所以有更多的时间定居 然后为自己的权益斗争 还有就是黑人敢反抗 亚洲人不敢
你骂黑人一句nigger，你看黑人怎么把你头摁烂。对于乳化我们就应该坚持零容忍原则。
我不喜欢黑人=歧视黑人,我讨厌黑人=歧视黑人,跪舔黑人=种族平等
你们上海小朋友是不是经常集体欺负外地小朋友啊
“比如严惩女性员工占比率过低的企业，奖励接收女性比例高的企业”这个是怎么写出来的[捂脸]消除就业歧视可不等于是所有用人单位男女1:1用工啊，比如财会、服务、设计相关的公司可能女员工多，
中国又不讲究种族问题。我们的祖宗又没有把黑人当成奴隶残杀几百年，我们不欠他们也不用那么在意中国的种族问题。
就像美国白人看不起黑人 黑人干嘛被压榨 你的意思说他们也活该 再者要是胖子或者黑人有一天被压榨的反击了 下场多惨知道不
伤害还不至于到什么程度。不能一概而论哈。我觉得作为美国人的杨安泽感到是亚裔而羞耻很正常，但他在这个时候跳出来说这话很不正常！亚裔在美国政治体系就是边缘化的存在，他越这样，其他人越歧视亚裔。
高见，山东人其实是最奸诈，最阴险，最无耻的
其实压根没有什么腔，就是一群人看不惯另一群人，自己觉得自己被鄙视了，跟央视拿广东人的普通话说事一样的，也跟国人拿印度人的英语口音说事一样（他们的用词其实很native）。
我不是河南人也不是东北人，也没有对这两个省有恶意，也从没发过歧视这两个省的话，我只是把很多人黑东北的原因说了出来而已。我也有东北的朋友。
你想多了，这个男的是自杀，他要是被电死了求仁得仁，主舆论只会骂他死了活该。怪警察救援不力的人会被别人喷死。
山东人民第一次感觉自己很落后
很正常，二环内住的棚户区的老北京人，不光看不起外地人。连朝阳丰台都看不起。我被他们直接当面说过是外地老帽儿
只能说亚裔体型小，警察觉得安全威胁小，容易制服。
警察应该是担心黑人是小偷吧，唉
那是宗教警察白队长。白队长他们把见义勇为的河南警察扣起来关押殴打，还当着某教小偷的面儿审问那河南警察的家庭住址等详细信息。
东北养育你这样的人也算是悲哀，都说出国更爱国，而你呢崇洋媚外的心态。说明你就是一穷人。无论你走到哪都会受歧视，不求你回报东北，不求你言论放过东北。只要你别说自己是东北人，不要给东北丢人，就是最大幸事。
有太多政治正确不敢说，艾滋病的传染就是很多政治不正确的事情，别说什么My choice自由意志那些的。Easy girl就是在传播艾滋，同性传播率多少？艾滋患者里面黑人占44%。自己上美国CDC疾控官网看，人家是.gov的，你非要说是野鸡没办法。
典中点打着女权旗号玩女拳。就是你们这种言论才让很多单位堂而皇之的加大对女性就业歧视
歧视山东人的同时也贬低了自己，首先最不济你嫁了山东人，请把舌头捋直了，山东
每次我说贛B别人用异样的眼光看着我的时候。
真论抢劫，干坏事黑人比得了白人？人家白皮才是真正的行家
简直了，入侵屠杀都有人洗了？清朝还叫杀的片甲不留？留头要留辫，你看看西南有几个少数民族是留辫的。日本人算是学会了吧，我看他们也没有把黑船开国当成好事
我是河南人，但是我对周口驻马店的人真没好感，河南人的名声都是被他们败坏的
你还是不明白什么叫种族歧视。就算是你是农村的，被人歧视，但是只要你是城里人，就不会被歧视。华人则不然，无论他们身处哪个阶层、哪个地区，
原来你都嫁给老外了，难怪被歧视。这种亚裔女的名声都不怎么好
其实只要自己无所谓好好挣钱，他们的歧视啥的不理便罢了，又不影响自己生活。我之前举的例子其实还不是特别确切，我感觉名校对普通学校的歧视，更像老上海人老北京人看不起外来的人，不再你挣得多少，他们有一种打骨子里对外来人的轻视。
遇到妈宝男真是恶心，更恶心的是那女人
为什么国人需要接受中国女孩被黑人祸害成为其泄欲的道具？
怎么就没素质了，你可以放辣椒但是别说是粤菜做法好吧，这样做不一定不好吃但是这个就不是粤菜，你做麻婆豆腐不放花椒放老干妈你看看四川人骂不骂你？放老干妈可以，但你不要叫麻婆豆腐就是了。
这个地球上还有多少人被欺负，受到不平等的待遇啊，还有多少黑人多少女性被歧视啊！你怎么不站出来为他们说话呢？别人为虐待动物发声你就说应该多注意人类的平等，既然你那么聪慧有远见，那你应该站出来领导大家消灭所有人类的不平等啊，你说是吗？
凭什么身高收入就能当筹码，处女就不行？说到底，那膜值多少，不是看男生有多在乎吗？男生不在乎，女生拿这个当筹码根本没用啊。
其实也是一种无奈吧，都是为了完成工业化，欧洲人吧资本积累的血腥加给了殖民地，美国加给了非洲黑人奴隶和印第安人，后来者没有再能向外掠夺，只能转嫁给自己的老百姓了…
一个定居美国的台湾人曾经问我，他说中国人戴口罩是自私还是害怕，我说是他们为了保护自己，但在他们看来戴口罩却是自私的行为，多少愚蠢的想法
这种事不会发生是因为生理上的原因，使得女性很难强奸或囚禁男性，将这种事情归类为男权社会，典型的田园女权
女性被猥亵的概率很高，维权很难。比如有男人不怀好意摸了你，但是周围没有监控能清晰拍下来，那女性唯一的选择就是忍受，毕竟在中国这是很损害女生名节的。
问题是你骂能骂的精确吗 同性就一定是乱交 找黑人就一定是崇洋媚外吗
喊麦歧视和物化女性这一点就足够恶心了。
身为浙江人说下，去年家里停过两次，一次有五六小时左右，一次大约二小时，具体为一次是线路改造，一次是工程队挖沟时将电缆线挖断，这两个数据，不知是不是算电力系统落后。
看郭敬明的书 我印象最深的一句话是 站在巨大的落地窗前，看着黄浦江我才知道是在上海（大概是这个意思的一句话）我黑人问号脸 合着我家没窗户 或者我不看窗外 我不知道我自己在哪？有那么智障的人的？
不，她不是罪魁祸首，罪魁祸首是整个美国社会，是万恶的蓄奴制，她只是美国蓄奴制耀武扬威的产物，汤姆与别的黑人是这个制度的牺牲品，是这个制度给了玛丽一个高高在上的机会
10年左右外地人在电台节目公开骂上海人在上海讲上海话是歧视，主持人反驳反而被处分
一样…… 我现在看到某些不了解台湾时政，某些跪舔的大陆同胞，张口闭口，血浓于水，或者强装“理中客”的也恶心想吐……
二战前德国调查、记录所有犹太人学校，战争爆发后犹太人一个也逃不掉。,白左针对亚裔推行的细分法，满眼的犹太人既视感，接下来的剧情就是白左新纳粹+黑命贵+拉丁人，将亚裔送进洗澡房，满满的恐怖剧节奏。,亚裔们可要想清楚，
你假设比你努力的黑人，印度人抢走了你的工作机会你嫉不嫉妒，人都是自私的，白人也一样。你别说你觉得在中国假设你被黑人，印度人抢了工作也不会怨国家不倾向自己吧？请不要说自己没可能被他们抢工作，毕竟这只是个情境假设
黑人在任何国家犯罪率都高，别把什么责任都推给美国警察。黑人犯罪率高是黑人的基因，黑人热衷CTRL而不是努力工作学习的文化，以及环境因素三者的共同结果。只谈环境因素不谈黑人自身因素的都是耍流氓。
你这不是自相矛盾么，法国女性劳动参与率比日本韩国都低，所以法国女性地位低？
真的是！！ex是新北京户口，可看不起外地人了哈哈哈哈哈哈
北京市侩，做人傲慢，骂人难听
女孩们心里上对男性的不信任，往往会把肌肉同暴力画上等号，忽略人的实质。
知道有种行为叫我可以骂而你不能骂么？你说人家齐达是他家乡，所以他就只能爱护着不能骂，要我，我只敢黑自己家乡不敢黑别的地方，要是黑河南，不就是地域黑了？
夸奖东北人野蛮流氓？还是其他？
谁歧视黑人了
十分讨厌黑人。
对的……我当时想报华南理工身边的人也都说广东是蛮荒之地，说那里的人都吃老鼠的而且谜之优越感瞧不起外地人巴拉巴拉……
我只是觉得为了黑一个演员，处处留意，熬夜追剧再断章取义一的截了很多图来黑人家，这份恒心我是佩服了，如果觉得哪个演员更适合来演绎女一，那就劳烦你们去请他演，偏要别委屈了自己脏了你们的眼睛，如果不能不少说点，别这么恶心人
那黑人也应该抵制国际海航啊，游轮这些，黑奴贩卖的时候，不都是坐船运的么。
对，这是关键，我一个文学黑人老师和我们探讨黑豹和非洲文化，她认为黑豹与其说是非洲人自嗨，不如说是美国人对于非洲文化的不尊重，也许黑人或非洲人会因为种族认同感而叫好，但那是因为他们是单方面宣泄了长久被歧视的心情，
我日！一样啊大兄弟！我室友河南人 超级脏内衣内裤攒一盆 厕纸永远扔不进垃圾桶！厕所被他弄得恶心的不行！就刚刚把我凉席抢走说是她自己的 emmm我俩的凉席价钱差了好多 现在我的凉席垫在他屁股底下 胸口好堵
怎么什么都是女权婊，一个男的不喜欢女的，或者有什么情况非得在外边找女人，离婚不就得了，出轨是什么鬼
我妈就是家庭主妇，本来对家庭主妇没有啥看不看得起的，结果呢，她一天到晚埋怨这埋怨那，抱怨家庭主妇的辛苦与不容易。
黑人在白人的世界地位高吗？你去看看西方社会的权力部门有几个黑人？真高的话就没有黑命贵事件了。黑鬼能在上海商场骂20分钟无人阻止，是因为大家都不知道该怎么办而已。换作一个国人在那骂20分钟，或者其它外国人在那骂20分钟。
别说你一个男人了，我一个女人都想不通为什么她们一个个要嫁给黑人，难道个个都是奥巴马？还是曼德拉？
在美国，黑人犯罪率应该远远高于白人，所以警察在执法的时候，会区别性执法，也就是种族歧。但是这不是单单是警察的原因，
真是要笑哭了，这怎么能叫种族歧视，这是崇洋媚外的香港人搞地域歧视好吧。只要是香港人和讲英语的华人，他们都会当大爷供着的。
上海，本地人，排外，可以理解、 深圳，外地人，排外，音趣斯汀、
最后一句话不对劲啊兄弟 ，行业无罪，你怪行业？ 你要打心眼里鄙视的应该是——江苏省内歧视鄙视的问题，互相开炮的伤害；
你让我觉得日本很恶心。在欧洲基本不会出现这样的事情。
所以这是美国佬的问题啊。这不就是赤裸裸的地域黑吗？难道河南有偷井盖的，所有河南人就都是偷井盖的了？请问如果我说河南人都是偷井盖的，甚至不要河南人工作，是不是我有问题？这么浅显的道理不能理解？所以你要控诉的是美国佬，不要因为犯错的是鬼佬就扭曲逻辑。
对 很多不是四川的人都不知道这个词的意思就都在跟着说，他们也并不是想那么骂人，仅仅是完全不知道真正意思，但是我们四川人真的一般不会用这个词骂人，听着太过分太脏了，就是入耳难听 不能忍受的那种脏，望周知
黑人并不反对种族歧视，他们大部分人只是反对自己被歧视
南非的黑人是主人，白人是奴隶
马刺没跪舔啊，我对伤病保密，你凭啥要知道啊，我一个女神出去约个会和别人过个夜，你应该当作啥事没发生，要完全的信任。
作为一个四川人我觉得这种言论很丢脸。也不知道哪来的优越感，况且说真，川渝至少不算唯一最能吃辣的地区，据我观察，湖南湖北包括苏北的同胞其实也很能打，没见过这么爱BB的。真的丢脸。
为什么有人说玩女号被dlc恶心到？我不太懂，其一是男号女号剧情不都一样吗，其二是这剧情也没问题啊
你又不是男的，又不会被要求养家糊口，又不会在年轻的时候为追求异性而绞尽脑汁，不会去费尽心机讨好异性，也不会有各种社会赋予的经济上生活上的责任和压力。中国本质上还是一个女性牺牲权利换取利益的社会。男人背负生活压力换取交配权的的社会。知乎的女权蠢货是最恶心了。
是的。 你还好意思说你是女的，爱好男男，呵呵，你不知道艾滋病就是同性恋传染开的吗？
我本来特想骂你 但想想还是算了 因为估计你又会说新疆人真没素质
黄种人的智商低？我的答案从来就没有这个观点吧？文明形态不同而已。黄种人发展不足是因为受限太多！以至于细化到个人的发育不良。有段时间我甚至怀疑黄种人太聪明而反被聪明误了
[好奇][好奇][好奇]怎么都是直男？这样的女的不配拥有存在感？
日本女生:我们这好多电车痴汉，中国女生:我们这堕女婴，日本女生:我们这女人出卖色相合法，中国女生:我们这堕女婴日本女生:我们这女人出门不化妆会被认为不礼貌，中国女生:我们这堕女婴
歧视黑人不是很正常的吗,外国盲流人渣一样的黑人,来了,能起到什么促进作用,除了骗点钱,玩玩女人,还能干什么
比如说baby，整得赏心悦目，钱花得值！演技人品不论，从颜值上来说，真是直男杀手。我讨厌的是整失败的。赔了夫人又折兵，感觉好蠢。
东北人与北京人打架，东北人与陕西人打架，东北人与广东人打架，东北人与四川人打架……东北人与福建人 玩成语接龙[捂脸][捂脸][捂脸]
河南人骗子多的问题，我就不想说了，我也没感觉我说的错了，我感觉的事实就是这样，你们随意反驳，我下次就是要提防河南人，虽然分不那么清楚口音，不妨碍我提防。
黑人祖上作为奴隶给白人扛过活，这是他们内部债权关系，除了当初卖猪仔的后代，
emmm不是我歧视，农村有些人真的好像思路和正常人不一样。 你看过山东台的撕逼吵架离婚节目就知道了
……感觉还是个例。毕竟欧美人选的那些有名的超模或者演电影的亚裔，大多不是亚洲人审美，但不至于特地挑丑的恶心人吧
是的所以很多单位不招女性你们认为歧视女性那就别抱怨了行业选择与平等无关
根本原因，是黑人搭上了现代文明的发展顺风车，被殖民以前都还是部落的方式生存。什么政治，谋略，他们以前到现在，都没经历过，也没掌握。他们认为反抗=打，砸，抢，
呵呵，现在的男性这么恐怖自私还不让人说了？
那在白人眼里黄种人就是劣等民族呢你怎么说?你这种带着种族歧视的人就别来看球了行吗？
本人就是那种长相普通但是看起来特别单纯好骗的，学校里好几个黑人搭讪过，我都是假装听不懂英语完全不理，我感觉实在是太恶心了，唯一一个是在外面去北邮找我姐姐遇见一个西亚人吧，长得挺帅的，也是北邮的，
不是我地域歧视啊，就是上海人真的这么有优越感吗？外地口音这么受排挤吗？有没有上海本地人解答一下。
我记得一个很好奇一个事情，支那泛指的是对于整个东亚黄种人的侮辱词，就算范围缩小到整个中国，也包含了他们，难道他们自己骂自己还不自知？舔着人老外骂他的词来骂人，搞笑[飙泪笑][飙泪笑]
并不，老北京歧视外地人很严重，新北京人大多是高学历落户北京，大多都挺好的。这是我身边的情况。仅代表我个人观点。我是外地人
女的就是为了嫁人？？？为了梦想奋斗不行吗，一直男说你男的就好了，别评价女的好嘛，谢谢！女的不是嫁的好就怎样，对象顶个屁用，自己过得好才是真的好。
我估计是故意的，在被塞口球后把介绍改成东北人，居心可以说是十分阴险了。。。
黑人的艾滋病感染率。。这是呵呵，搞不懂怎么有人敢跟黑人玩……真不怕死
我也觉得 把白人符号化成上层阶级，把黑人符号化成下层人民 根本就不是在解决黑人的贫困问题。
为什么这么讨厌黑人啊（是真的不懂，求解释[拜托]）
和我做一次爱是什么鬼？这个骗子是个男的？
你这个逻辑有对的地方吗 我们讽刺的是女权只敢对自己有益的地方打拳 大山里上不了学的女生 被家暴的中年女性 被歧视的白领 中国女权帮过哪个 只敢在网上用键盘打拳
哪里没有坏人？哪里没有恶心的事？没感觉答主有针对地域的意思。本来看这个故事没对四川有什么看法，但看评论里某些人真是在给自己家乡抹黑。
哦这帮狗男人全员恶人啊
看看网上美国黑人的情况吧，暴力，犯罪。。。 70%（或许更高）黑人婴儿没有父亲（美国黑人只管打炮，没责任不负责养育），而且黑人 女性10几岁就开始xing生活了，时间长了。。。你懂了吗？？？
只是不想让你侮辱直男两个字
对对对，男的错，全是男的错，这该死的男权社会！
我妈山东的，我爸河南的，你能知道我有多绝望么？开着挖掘机偷井盖？？？
你想多了，白人的种族歧视很严重，是打心里看不起黄种人的。
欧洲的白人概念是随着对象强大与否走的，不然你看南欧拉丁裔都快被排挤出白人的概念圈里了，并且曾经强大的罗马帝国和北海帝国让整个欧美至今都把黑头发金头发当成上等人专属，
黑人传播艾滋最厉害啊
你是活在什么年代？!╭( )╮你这个观念和男生不会被强奸有啥区别？
那些外省人在广东不好好打工最会挑事，作为一个广客混血，我从没听过白话打压客家话和潮汕话，广东台播广州话不是很正常的吗，怎么在外省人眼中就是打压了？况且我们客家还有自己的电视台
这次主要还是倒在题材敏感上面了一堆评论说的什么重口侮辱女性根本骂的不在点子上哪个r18作品不带点侮辱女性的
赞同答主，仇恨可以放下作为教训，弱肉强食，只有弱者才只好记仇，被欺负的根本原因是弱，那就变强。我对日本的态度从仇恨抵制到无感再到后来发现日本也有很多优秀的人们。中国人所谓抵制比不上韩国，反而是借机破坏自己人财物，
利比亚的奇葩历程了解一下？,冥煮社会熏陶出来的黑人回国后压迫本地土著
新疆多小偷。
「很多河南人都偷井盖，很多广东人都吃小孩」，你觉得河南人会爽？广东人会爽？（因举此例向河南人和广东人道歉）
其实我觉得吧，我们也没说好的黑人怎么怎么样，我们讨厌的是素质差的黑人。还有就是，我觉得现在这些难民，
所谓就业歧视不如说是耐压榨歧视，女性因为生育等因素平均下来不如男性耐压榨，所以老板领导们就选择男的呗[飙泪笑]
美国人歧视美国人？也有他人种歧视黄种人的成分吧。也许是因为在澳洲汤斯维尔到布里斯班，或者美国芝加哥机场买快餐被不同待遇过，始终觉得如果美国亚裔像美国黑人一样强硬，或许我们也会好过点。所以其实也是为了自己不是吗？
平时不是抨击拜金女吗？现在两百万加上海的房子都不愿生，说明这不是个拜金女啊，为啥不支持？她不仅仅是考虑她自己，更是爱自己的孩子，让孩子一出生就没了爹妈，各位忍心？仅仅是为了传递基因，到底是谁狠心自私？
要是白人警察更嚣张，黑人反抗，白人沉默。所以给你了错觉。
我是直男，我感觉你在侮辱我。
你就让他们相信中国不好呗，你管他呢是他爹吗还给他义务教育…他们相信中国不好是因为他们希望中国就是差的，那就让他做瞎子去吧
男同毕竟又不会怀孕，所以就不带套啊。
杀人不过头点地吧。不要让别人再瞧不起西北人。
你这说的就不对了,砍鲨是歧视黑人么,纳什鼻子被打断也不是歧视白人吧
极端一点，清教徒白人至上主义里面，除了白人是人其他都不是人，何来歧视？你都不是人，没有“人籍”，你怎么会在底端。上面说黑人奴隶制时期，白人男性与女黑奴性关系比较普遍，我提供一个这样的视角，
我们老师是两边都黑，强调白种人劣等，黄种人应该联合什么的
你说这话有逻辑吗，古代韩国日本不是男尊女卑了？为什么就讲中国男人要还，这可能就是双标吧
实际上他这个视频拍出来，既没有得到亚裔（在美国从事篮球运动的亚裔很可能连总数的1%都没有）的共鸣，也没得到黑人的垂怜（我记得当时有个黑人评论他说：我们从毒品和枪杀案中脱颖而出，你从高中生之间脱颖而出，
如果连这都分辨不出来，那只能说明部分和你类似的女权女性，对于女权到底在争取什么都没有理智的思考过，思维逻辑基本上就是，女性受到了性别歧视，女的不可能歧视自己，所以肯定是男的歧视女的，所以这是男权社会，
印度的奴隶制度残余、种姓制度、性别歧视、种族歧视不消除，你搞普及教育(类似于中国的义务教育)根本是行不通的，也就是说印度的人口素质的提升目前根本无从谈起。
所以男人垃圾原来不是价值判断，是个事实判断吗[捂脸][捂脸][捂脸]
关心下亚裔把，都被黑命贵欺负成啥样了
虽然我也是广东的，但不得不说那个女的真的恶心人了
她为什么不谈黑人为什么去抢劫杀人呢，人种问题吗？
日本结婚，女性不工作会成为被抚养者，有减税措施。而在日本女性收入普遍同期的男性要低，所以造成了很多女性不如辞职在家，这样可以减税，打小时工补贴家用就行了。但这样也造成了女性经济地位低下。如果离婚，很多日本女性是很难活下去的。
歧视你怎么了？在中国受歧视的多了，大多数受歧视群体比如农民，离婚妇女，这些人比同性恋更值得怜悯。
你说的这些歧视属于本地歧视外地，富裕歧视贫穷。严格上应该不算特别针对越南人。我一个广东内部移民的也能被当地歧视，就这样。
说真的，现代女生娇生惯养的太多，被宠坏了。
女孩嫁给黑人的行为的确可以称得上是“自由意志”，但这种自由意志究竟是出于“年少无知被花言巧语蒙骗”还是真的是深思熟虑后的决定。网络上的曝光让我们知道大多数都属于前者，大家批判这一现象，
美国人拍更恶心，到时候整出个三体人和人类在飞船上光剑对砍，人类某黑人领袖用高科技盾牌列长矛阵，
家暴男出轨男都是垃圾。
最受歧视的是男性
上海听说更恶心
东北人一言不合就开打
除了性侵性骚扰你说的这些男的就遇不到了？自己戴有色眼镜。
真的讨厌东北没素质的人
你们仔细看，打人的是个老外黑人
我是四川人，之前跟男朋友山西人讨论过这个。我觉得在骂人的话的数量上就能体现很明显，像四川话骂人的能有一大串，变着花样的骂梦骂好久。而大部分北方话骂人的就那么些，三五几句骂完了不动手开整愣着也略显尴尬……
女儿已经支付了50万，没有不养老啊，没完没了的吸血是老人吗？吸血鬼吗？
浙江卫视能把跑男做成那样，还有啥奇怪的啊。。。恶心哦。。。
哇，别人都还就东北人河南人的那些地域黑在骂了，你直接升级到中国人了，厉害厉害
最害怕你这样的队友。动不动就杀人。我老是被东北的人杀。因为他自己没装备，问人要不给就下手段。无语了。
根本不是！！好吗！河南人都是小偷！我一次能徒手偷两个井盖！
不准种族歧视那是洋人的政治正确，我们又没殖民奴役过黑人，对他们又没什么亏欠，
洛杉矶黑人暴动警告，加州并不安全；黑人并不尊重华裔。民主党白左精英仍然认为华裔是半人，
比如现在的美国黑人政治正确，也是靠一代代黑人的不懈努力，可是他们反过来又歧视黄种人。
湾区女性也不都是漂亮的吧，长相普通的怎么办？忽然想到新问题，为什么颜值低的湾区男码农不去整容？因为女方经济优越，所以高帅人好有情调没钱也可以是吗？
黑人自己都歧视亚裔
你说的这种，把男人当工具人的，归于田园女拳，其实田园女严格说来不属于真正意义上的女拳，她们躲在女拳背后捞点好处而已，属于危害最底层次的女拳，这类的，自己不要当舔狗就行了！,比田园女层次高点的，竖立男女对立，
强奸是不可能的，男生也没有这么不理智。阿姨可能只是看不下去了，或者这种场面，她也实在压不下去，所以还不如走开呢
白人也能骂黑人。。。
玩阴的倒霉的还是女人。只不过能发泄一下。不管怎么做,倒霉的就是女人。
怎么地我就是直男癌，就是看不起约炮的，男女都包括
哈哈，无脑黑，作为河南人，偷了这么多井盖，感觉发了一笔横财
不知道你是那个州混的。亚裔在加州 很少被歧视。而且高平时混的圈子比较高端，这些人哪怕再歧视你，表面上绝对看不出。
对，我教练是个四川人脾气也挺好的，平时说句卧槽什么的也笑呵呵。但是我那天骂了个MMP他瞬间就：哎，女孩子怎么能这么骂人。
但是国男通过婚介所去找越南新娘，就跟中国有些婚介所给国女介绍老外一样，得女的自愿才行啊。国女愿意嫁老外，
没有，这个事不分性别!要是我看到一个女人当街这样踢一个男人，我也会很气愤，即使知道是这男人先打一巴掌她。难道别人打你一巴掌你就要取他的命?这种人也太恐怖了吧！
怎么说都是过分。如果一个男的这么说不得直接被网暴。真ex。
黑人做奴隶还勤勤恳恳创造价值，自由之后就是混吃等死伸手要福利……
08年奥运会建议你还是多去了解一下吧[飙泪笑]达尔富尔事件你家主子可是签名抵制北京奥运，詹姆斯没有签名并客观发声，加上莫雷事件，詹姆斯两次站我们这边，人民日报多次点名表扬，你转身就搁这儿安些莫须有的罪名抹黑人家，这个性质不用多说了吧
哈哈哈，你这种人真的搞笑，行吧，只要黑宝蓝怎么黑都是对的是吗？说假话也是对的？三观真的扭曲，在你眼里为了达到目的就不择手段吗？黑人都没有事实依据，我只是就事论事指出那波不是洛的问题，笑死了。最爱的小饱可把爷恶心坏了，你赢了。
白人的罪自己去赎黑人被白人压迫去找白人去反抗对不起，西瓜你可以不吃，但是我不想惯着你们。
没什么好包容的，越是包容越是无耻，比如，你给好心给他一碗面，他却还要抢你钱包。我就不怎么待见河南人， 一个两个河南坏人，运气不好，我忍了， 三个四个都那样那么即使10个中有两个好的，我也不要了。。真话，
nonono，“不够细思恐极”其实是他发现自己没文化搞错了闹笑话了之后的辩解而已。其实这还不够细思恐极么？还有我哪里骂人了(黑人问号)
我们是被美国的资本主义洗脑了吗？什么叫黑人闹下去？黑人运动并不是全是黑人，这个运动是底层的运动，是反剥削反压迫的运动。拿黑人来代表这个运动，是不是带了种族主义色彩？无产阶级没有肤色，没有种族，马克思的话在今天的中国，怎么跟在美国一样？
玩个黑人口音观众欢呼有什么问题？如果是因为唱了solo才欢呼，那观众才是逼格低的不行吧？得了您还是自己自嗨吧，我也没那么多功夫回你
舆论就是这样，黑人辱骂中国人，大家喷黑人；你去把黑人打一顿，
亢龙老人都懂呀，九幽百鬼没有萌新，所有理都在他们那，笑死我了，原先的毒瘤帮会给萌新扣黑人CD的帽子。哦对来跟我吵架的会员狗就别来了，你们那一套见多了，有本事你们劝楼主删楼吵架一律不回
太讽刺了，谁被泼硫酸没热度啊？男女比例中女的不会做泼硫酸这种事就叫没热度，男的一泼就上热搜了？这个回答里的这些男性跟您简直异曲同工
但是其实黑人在世界各地都是不应该的，就像你在一个白人国家被歧视你是黄种人，你觉得应该吗？
而且强奸女主的过程还被那个女明星拍了下来
首先我质疑这件事的真实性。,第一，我在知乎混了这么长时间，看到无数华人移民天天喊着欧美没有歧视，从来没遇到过歧视。,那也就是意味着欧美根本没有歧视华人的现象。所以我提出第一个质疑，那就是华人在美国的人口和影响力都不高，
河南人跳出来承认这边超生真的挺多的，可能郑州管的还比较严，但是其他地方特别是农村超生很普遍。所以。。。这个不算地域黑吧
骗人，汉密尔顿明明是黑人[酷]
北方男人咋的？这也要地狱黑？
这样的生活方式不被人恶心才怪 想一下广州的黑人 就知道了 窝在华人圈的人就应该赶到自己国家 在任何国家就把自己当成一个国家的人 不然永远活不好
看过绿皮书么？白人穷鬼被歧视，不妨碍他们歧视黑人富豪啊。
种族歧视是不对的。但是我就看不惯黑人，怎么了。。。
我只知道不自信的人会被轻视或歧视，被人歧视了竟然反思自己的华人身份，要怎样做才能得到认可？WTF?作为美国人和其他美国人一样，受到歧视就去反抗，自省个毛呀？
同感，作为一个东北人，我看快手那些恶心自己同时恶心别人和以损害身体哗众取宠的视频真的无语，还有的是，有些不知道是哪的人故意学东北的口音，做一些难以言表的事，说实话我们平常说话真不那样
幼稚的中国人,爷爷是南京某地主之子，诗词歌赋手到擒来，南京沦陷前夜，家人顺江出逃幸免。对于日本好比面对一个强奸杀害自己亲人的罪犯，不知道为何会有那么多非南京人跑出来原谅日本。这不就和废死一个道理？日本若能承认罪行，
瞧见没，如果是普通人犯罪抓的多快，判的多快，再看看上面的那些案子，还有北京那个当众！！！杀人的，现在还没判，所以大家说的真对，法律是给百姓用的，跟人家权钱势没有任何关系（我说的话跟此案犯罪分子无关）
对。。。我就是是个意思啊。他是小镇的警察，所以这个设定有问题。那个警察不应该歧视黑人才对
搞清楚，原答案只说生活琐事，没提男方出轨，如果出轨我劝人干嘛！踩了你痛脚?出来乱咬人！
能理解，但问题不在这里。你的朋友并没被歧视，香蕉人一直被歧视。你的朋友不存在诋毁种族来求认同，杨安泽这么做了，所以美国亚裔绝大多数人都在谴责。为什么歧视黑人在美国是政治不正确，歧视黄种人就理所当然呢，
在中国搞rap的都是一群没啥文化的智障，什么都要学外国还要正宗，歌词全都是豪车美女，拍个mv都要找几个大屁股女人，学黑人的腔调，其实就是一帮傻叉自嗨。
我开车或者骑车能不能变道 或者超车 不是由我判断 那谁来？？？黑人问号脸 您有驾照吗 ？ 也可能我是错了 那您请讲一下正确的做法让人学习一下吧 搞得跟大妈吵架一样 “对对对 你都对 你都对行了吧” 从驾驶的角度您有什么意见提出来呗
虽然不太理解nigger这个词对黑人有多严重。但是用zhi,na举例可能不太合适，毕竟这个词是当年日本侵略者对全体中国人的蔑称，中国人对这个词的厌恶程度不能相提并论可以用屌丝来举例，两个屌丝之间互相称呼对方臭屌丝，
谁说的，还有男的啊！说好男女平等呢？
这种臭男人就应该先奸后杀
建议国家立法出台法律，对索要彩礼不给嫁妆的女方家庭，一律按敲诈勒索罪论处，强制规定嫁妆金额不得低于彩礼的80%，彩礼上限不得高于10万。(这一条好像已经立法了)剩男可以捯饬一下自己去韩国或者东南亚找老婆，
在中国搞政治正确是有毛病脑子不清醒，欧美是移民国家而且牌坊挂在那，不搞黑命贵政治正确会动摇国本，中国可没殖民过，不欠他们，
上次一个也是广东中山的女的在咸鱼骗了我30,根本看不出来是那样的人,恶心。
本四川人一直以为是妈妈批[捂脸]单纯骂人
那还不是男性活该呀，男权社会压迫你们喽
你这篇文章有两个问题需要讨论1，黑人没进化完全，黑人血统是劣等的2，中国资本家考虑引进大量黑人弥补劳动力不足的问题，
火影再怎么黑人家，但人家完结了，而且火影虽然喜欢回忆，但是只要不回忆的话剧情还是很饱满的，不喜欢回忆不看便是。海贼是拖，一个画面能给你拖三十秒，让你看了恶心不看还不知道发展到哪了。
黑人所受的压迫是美国种族主义、白人至上历史带来的一个恶果，其它有色种族，包括亚裔也收到了各种各样的不同层面歧视。作为Model Minority的亚裔在平均收入、教育水平都超过了白人的情况下还是受到歧视，拿不到话语权。这问题不仅仅是经济就能解决的。
问一下答主，是那边的黑人都这么横还是觉得华人好欺负啊。如果是白人会不会被抢劫呢
白人内心歧视黑人昭然若揭嘛，我国又不是美国，干嘛还搞反对种族歧视这样的政治正确，你要说民族团结大于天还稍微有说服力一点。
不管是不是南师的，这种情况在中国非常普遍，武汉高校，黑人留学生搞一百多个中国女大学生非常普遍，还有大肆传播艾滋病的一大堆。
不是美国人。。。这边给女生开门会说她会自己做。不要让着她。。男生见到女生搬动东西的话会问一下，同意了才帮忙，但是不会说你说的那些话。会被说歧视女性。。。 相反拉椅子，帮拿东西四川人表示这是男性日常。。
中国的性别歧视现象严重吗？,这个回答和评论区真的给我看笑了。,真实大型女权卖惨专场会。,还有俩女权男皇协军在那里一吹一愣，属实是忠心耿耿。,这个ID叫毕某某的，还搁这跟大伙抽局部数据呢？您知道现在宏观总体的真实数据吗？
吴尊像个无事人的嘴脸和最后附和的语气真尼玛恶心，是不是个男人
难道女权他妈不是女利，而是利男损女？？
倒数第二段不同意。因为白人是比黑人更大也是更现实的威胁。所以我们应该支持黑人对白人的反抗，
不好意思我为数不多的几次被骗都是南方人干的 但是我也没有乱开地图炮说南方人都是坏的 南方是没有骗子吗 我开电视看新闻来东北骗人的都是操着南方口音的 以后我们也避开南方人不跟南方人说话就好了呗
我能吐槽我们的七夕么，牛郎偷走织女衣服逼迫嫁给他，和拐卖妇女啥差别？ 聊斋志异，男主穷鬼一个，总是能遇见家财万贯的美女，像脑子被门夹傻了样倒贴，哄鬼呢？
一个戾气满满的人在网上找存在感，现在又装佛系，你是个什么样的人自己没点逼数吗？想挑动别人生气，但是你未免太把自己当回事了，打个哈哈就是心态好了？东北人素质被你这种人拉低了一大截。看你回复的时间都是半夜三更，真不怕猝死吗？
被黑中介黑了钱，押金，东北人。讨厌东北人。广西人，广西传销1040，天津人，河南人，在河南上学4年，当地人太差劲！
我不反对楼主的观点，但是楼主的论据毫无道理可言，日本婚后全职的很多但是人家也是受过高等教育的，并不能说明全职太太占多数的社会女性受教育的概率会少（相反很多发达国家全职太太的比例还很高），这只和社会结构、文化有关。
你怕是忘了你上海大妈打警察了虽然被抓了，但也被举报暴力执法。中国警察好不好欺负不说，但是很多人把自己当弱势群体欺负警察的也不在少数。
没错，黑人老觉得就自己被歧视过，歧视谁没被歧视过呢，爱尔兰人，劳模，更别提歧视写进法律的中国人了。黑人自己不长进，
在四川如果不吃辣，周围就像看怪物一样看你，当听说你是北方人，就说哦哦北方就是不吃辣什么的。然而我就是遗传了我那土生土长的四川人老妈而不吃辣，反而我那土生土长的河北人老爸是无辣不欢 都是一群地图炮讨厌的很，动不动就乱加标签
大鸟？被男人侮辱了？
要是被摸的是男性就会说女性被占便宜了
但是感觉有点恶心啊，这都能下嘴，这个男生好惨
私信不了。阿麻也被迫被开除女权籍了吗？
其实女性在体制内也不是不遭遇性别歧视的，生育对职位的提升并非毫无影响。只不过相对私营经济下的女性好一点而已。
我明白，黑人奴役与我们无关，是白人的债。 但据我了解，不少华裔被视为 中产阶级，大概就是刻版印象，觉得华人有钱，就和白人一样（但实际地位并不是如此）。 我恐怕 部分黑人兄弟会接受不了这样的行为，当然了，也只是个人臆测。
首先区分偏见和歧视好么。访谈说你不喜欢黑人是偏见，在访谈时说不喜欢那些“死黑鬼”是歧视了，你试试在美国的访谈节目这样说会不会被黑人打？被杀死都不奇怪吧。你要说玩dnf都是宅没人会说什么，但是死肥宅。。这不是骂人吗？还有节目组估计也是吸引眼球故意没剪这段的。
黑人 MD连女的都这么能打
你居然喜欢这首歌，不是一般人啊，那女人唱歌的声音恶心死了
我不太清楚这有什么可以骄傲的。假设他不喜欢黑人，喜欢男人呢？那阿姨是不是也一样要把他打死。喜欢城乡结合部土小妹呢？
讨厌打女生的男生！！！这女生做的在不对。。也不能打人！！最瞧不起的就是打女人的男人！就欺负我们力气不如你们！（ ）！
昂，要不然走在街上被骚扰了，别人会说， 这个男人活该，穿那么少出门，真随便。要不然为什么别人没事，就他被骚扰。我看啊，他就是骚。 男孩子一定要注意保护自己嘛。
他不就是强奸个人么？你的意思是那女孩心眼小自己想不开是吧？祝你家女性天天想的开撒
是啊，在我们这边，日本人三个字就已经是骂人的脏话了，
影响销量的只会是其实黑人的情节，歧视亚裔不在此列，你说的第二种情况很有可能
这个我看过，尤其是黑人还在受到歧视，老詹发声了
有歧视的，也有不歧视的。其实想想也知道，非洲几十个国家，那可能都歧视中国，大部分的还是漠不关心。尼日尼亚那种本身就不是正常国家，天天跟博科圣地打的有来有回的，杀了我们的人肯定要把场子找回来。但是一视同仁的歧视黑人，岂不是把对华友好的黑人国家推到对立面了。
嗯，殖民地时期的抗争是打砸抢烧？是歧视外地人？还是践踏法律？现在所谓的抗争也配和殖民地时期的抗争相提并论？别侮辱殖民地时期抗争的香港百姓了。
那女性判什么刑？
不是。底层是黑人。,不要相信那些公众号的宣传。,夸大亚裔和华裔在美国的被歧视程度。会有很多流量，因为这能建立某些人对于已经移民美国的同胞亲属的鄙视链。这是不真实，也不道德的自我欺骗。,跟南波湾那帮人说咱们吃不起茶叶蛋是一会事儿。
woc这也太恶心了吧？？和lun未成年少女有什么区别？？？就是我有点好奇如果男性不ying的话怎么qiang...
当然是暴力能够取胜，没有国家暴力保护他的权力，他哪儿有什么尊严？早被南方种族主义者打死了，所以这就是个白人弄得洗白电影，事实上当年的情况比电影艰难的多，这都是美化过的虚构故事，跟黑豹一样是用来催眠黑人的东西。
光有颜值没有内涵的女人真的会让人很恶心，反胃那种
你北方人还怕冷啊
所以就是大美女没多少人追，不怎么美的反倒追的人很多，再者就是真丑的没人追
北京王府井，青岛劈柴院，成都宽窄巷子，这三个专坑外地人，我还完美的都踩了一遍坑，最奇葩的是这三个城市距离明明天南地北，卖的东西都是一样的，又难吃又贵，真的垃圾死了。。。。
黄种人戴银色才是真不好看_(:з」∠)_简直黑的发亮了
歧视黑人就歧视了吧
对于那个被歧视却很少游行的……我想了想……好像真的很少看到关于华人游行的新闻。其实真的不太能理解种族歧视这个东西，白人和黑人对我来说都是外国人，没什么区别的_(:з」∠)_
去上海出差，极度的厌烦。我也想环保，可是我一个外地人，来沪几天，我总不能为了来沪几天专门去背上海的垃圾分类吧？而且更狠的是，全国如果都推广，我要背几百种垃圾分类办法，会死人的啊
按你这种一棒子打死的逻辑 我可以说 美国黑人=众生杀手 管你富人穷人 抢不了你就奸了你 奸不了你 打不了毙了你 敢反抗？你在歧视黑人兄弟！ 罢工罢赛 暴力解决暴力！
真恶心的论调，这都能怪老婆，男的是没有思考能力吗，老婆让他怎样就怎样，这和被强奸了还要怪女生穿的少有什么区别？？
谁对谁错很重要？女的已经凉了，男的坐牢。最后说一句俩人都是hape，撞死人活该坐牢，不走斑马线也活该出事。这俩人下辈子就老实了。
什么专业呀，文科专业对性别歧视这么明显么？不应该是工科专业偏男性多一点吗？
如果这个词仅仅用来夸女性，那就类似于道德绑架了。
云南人不理性的反驳的也有，地域黑的也有，我觉得这些傻逼都可以互相抵消了。但是外省人一直在说云南那些不理性的，反而对地域黑恶霸聚集地的熟视无睹，觉得骂受害者的就可以代表云南，地域黑的就不是他们了。
广东：和东南亚猴子同文同种，啥都吃
我们歧视的是台湾人不是大陆人。
可怜？我没有种族歧视，但真的不喜欢黑人[思考]
新疆民风果然厉害
就是一群强盗思维诞生出的文化体系，基督教就是很明显的为其罪行放赎罪卷的精神吗啡。北欧维京后裔，四处移民，抢劫。莱克星顿的枪声，孰不知人家国旗是东印度公司的旗子。
我到外地上大学后总被人问河南人偷不偷井盖，你说我会不会想到河南人，我自己就是河南人。
这里的侮辱女性。不是说他侮辱女性比侮辱男性更严重。是说他的语言中，类似说滥交，这种是在毁坏一个女生的清誉。他实在是不尊重女性，这从艳照门事件里也能看出来。
直男不清理直男癌，你们就都是直男癌，女权不清理田园，你们就都是田园，三班有个爱霸凌的，你们不孤立他，你们就都是霸凌，你们不清理进非洲海关没有勇敢抵制索贿的懦夫，中国人就都是懦夫。
是的，我也觉得恶心，不过那些鸡确实长的很好看，可以挑起男人的性趣
太他妈对了我无法回到过去劝那个二十年前的女孩找个少喝酒的男人至少我的老公不可以是那种恶心的人
要求母亲原谅出轨男，这不就是鼓励出轨？出轨男有付出代价吗？
你的逻辑也有点奇怪，黑人其实黄人，黄人为什么就不能歧视黑人？
恶心有点言重了。 但是大部分les的确是不喜欢双，会婉拒。
对不起，我从小就歧视黑人，没有为什么，就是看他们不爽
你看不上柳永还把人家的词都看了？就像印度人一边骂着中国产品抵制中国产品还用着中国产品
是答主先不靠谱的。现在只知道刘强东曾以强奸的罪名被捕，根本不知道女主是谁。你确定报案的不是门口扫地的黑人大妈？
华人在美被歧视可以理解，可为什么洋人到了中国却还能享受超国民待遇呢？什么学伴…耻辱啊…
为主人服役乃是奴隶的义务，若奴隶胆敢向主人提要求，无论是否合理，那都是鞭挞斩杀都不足以弥补的过错。
回楼上，只有对女性的不平等才是性别歧视，男人的事，
你确定？这个人新疆就连杀两人美其名曰“练胆”了。 只能说那几个民警确实做错了，应该惩罚。 但是杀人犯，尤其是连环杀人犯，还对无辜的人下手的，他们完全是没有人性的。
我觉得就算答主以后都不喜欢黑人，也不算种族歧视。面子是黑人自己丢掉的，又不是我们造谣
本来大家都很惨，那就不要分男性女性啊，你说的话给人感觉好像男性过得很容易一样。
中国人也歧视黑人，美国人也歧视黑人，黑人自己也歧视黑人，
重庆人专打小流氓，干他丫的，怂了你只会觉得侮辱自己，一定要壮胆，不要怕狗
当我看到中国足球国家队里面有黑人的时候，真的是莫名涌出阵阵恶心感[尴尬]
明明是全世界都在告诉女孩要保护好自己，却没人告诉男生不要伤害女生吧。
我上周就和我关系最好的日本朋友吵架了。原因是他非要和我讨论中国有没有民主这个问题。我本人其实是不怎么关注政治的，他非要一直说，然后一味地抹黑中国，我就说了几句客观话，就像作者说的一样，我并没有狡辩和护短，
请务必好好活下去，每次看到这种消息，我就觉得这种男人就是个渣，说句不好听的，花钱去找个自愿的鸡不好吗？伤天害理，一定要受法律严惩
看看92年的洛杉矶韩国城和98年的印尼就知道为什么现在黑鬼都敢在天朝街头随便调戏妇女殴打路人了！
评论里很多人只是想说明，东北人又穷又懒素质低。您说得对。
如果是国人警察来了一般不会跑吧..黑人这是自带反抗暴力机关的基因，我就想知道跑了后抓到了没,没看到相关说明。
演反派不是健康的形象?！！！我理解的没错吧。。。虽然他很拼命，但是我一直都不喜欢想这个人，看着那些对女星色眯眯的，然后上下其手，就很恶心他
确实如此，不光是外地人，北京土著人亦如此。若提帮忙，北京人热心肠。可是成为一家人，北京人骨子里看不起外地人。并且，总觉得外地人图他们北京户口。
不不不，男生可以忍受女朋友在自己冷暴力逼迫下分手，绝对忍不了自己被绿了
我时候听说有一男的老是家暴，有一次打的女方受不了了，一怒之下拿着擀面杖把男方腿打折了，请问这种情况警察拘留不？
r u kidding me？我用美国黑人和华人教育程度的例子是想告诉你有些事实是显而易见的，并不需要在非学术讨论的时候先举证才能用。不想和你聊了，你自己一边玩儿去
是这样的，不断的反抗试错，才能出结果。感觉知乎上的很多人，似乎都看不到1840后所有反抗斗争的意义，以为太平天国戊戌变法辛亥革命等都可以不要，干躺着等着有纲领有组织的共产党凭空天降，幸福生活就来了。然后一脸傲慢的嘲讽黑人在做无用功。
底层不底层的无所谓了，只要在国外出生的移民的都已经是非我族类了，他们被歧视也与我们无关，昨天看到reddit上的一个帖子，有好多个15，16岁出国留学的中国人，疯狂骂国内，说疫情蔓延害他们被人歧视，
您也算是有一定社会地位，并且受教育程度不低吧？怎么就看不懂一个电影呢？谁不知道黄种人在国外普遍不受待见？电影里说的是中国的国际政治地位，不是说中国人的国际社会地位，如果你是真没搞懂这点，有点假吧？
所以说，什么老人都是野蛮的，东北都是落后的，河南都是骗子，能说出这种话的也没什么见识，以后在网上看见别搭理就是最好的办法
路德先生的梦想是黑人白人平等竞争。不是黑人上位压迫白人，又或是白人继续压迫黑人
不是就算你说的都对凭什么不能女的改生活习惯非要男的改？
咄咄怪事，暴力抗议打砸抢时候谁把弗洛伊德当英雄了？弗洛伊德被压死时候口鼻流涕哀声求饶，像英雄么？看似正确却实际上是顾左右而言他。底层黑人为什么这次愤怒的这么猛烈，不就是因为求饶都不管用了么？
我也这样过，后来发现自己老公长得丑，又没钱，一般女人都看不上，就淡定了
你是指那些住在马路边帐篷里天天被抢劫被枪击的黑人过得比大部分东南亚人好么？你应该去趟东南亚,这才过去二十年,当年什么叫亚洲四小龙都不晓得了
我没有给强奸犯辩护，但是，我忧虑的是 性侵 的泛化，在女权的绝对话语权和无限性开放的今天，这种事情如果继续发展，肯定会成为女权进一步欺压男性的工具。
被拉黑了，接个楼，看他最近点赞了移民加拿大的问题，嘴上都是主义，心里都是生意，他并不关心什么种族歧视，只担心如果移民了自己不要被歧视[飙泪笑]
的确，这男的真够恶心的
都说的这么清楚了还没人知道缘由，你是看不懂汉字吗？粉丝行为偶像买单不就是娱乐圈的一向作风吗？这么到你家爽姐这就没有意思了？一定有部分河南人偷井盖了，不然空穴来风吗？你真的是逻辑鬼才啊！
答主，你搞错了一个基本的东西。就是那些ABC是美国人，不是中国人。所以不是你说的，中国人最歧视中国人。是美国人歧视中国人。美国教育出来这样的人，
丑死了，真不懂为什么会喜欢黑人，[捂脸]
其实和黑人打架太鲁莽了，万一人家掏个刀或者枪就傻了
偷井盖的是河南人好不？
难道我见到一个东北人还得神经绷得紧紧的？随时担心他要做坏事了。那不得累死？直接歧视多好。
因为亚裔男性在他们的饮食和文化作品里被塑造为贫穷，眯眯眼，软骨头，矮小没担当的形象。如果我们影视作品里从小给女孩子灌输，白男是胖子,，浑身狐臭，傻不拉几，
反对开放移民/种族入侵，和是不是喜欢/歧视黑人是两回事啊。
现在他被禁赛难道是因为吃禁药吗？？是因为暴力抗检！所以在这扯什么“没证据证明孙吃了禁药，所以他是清白的”？？？黑人问号脸
“你满族的啊？最终还是被我们汉人打走了啊！”
你去看他的回答历史他说亚洲男性 矮不性感没男人味身材差无聊 出个国就开始歧视中国男人口区
都说黑人不好，黑人素质差，黑人不会斗争只为自己谋取小利。,可那你们就该好好去引导他们教育他们啊！让他们知道自己该为什么而奋斗，
黑人被种族歧视的严重程度是，美国警察可以合理怀疑黑人有犯罪动机并且不由分说把黑人sha si，但是不会有男的在这里莫名被sha吧[捂脸]
这不是新型地域黑嘛，玩快手的都是垃圾和河南人都是小偷，这有什么区别
那些恶心事我们都亲生经历过，说我们故意黑人？有本事就翻锤石咯，知乎用锤石说话，不是微博用键盘说话，那些锤石看得我都觉得恶心，兴家背了多少锅暂时不说，特别是dlrb的事，呵呵，团队吃相实在太难看。
旧中国的文盲率肯定比现在美国黑人更高，总不能说中国人也不爱读书吧，政府不创造一定的社会条件，
双标6的飞起啊[赞同]，一边不让别人以偏概全，一边自己又以偏概全，绝大部分人那就说明至少要占50%以上，黑人的犯罪率都没这么高，那说明所有黑人都是好人是吗
对，我在另外一个帖子评论下，看到一个男的说，只不过是出轨，为什么要杀人[好奇]
有毒。微博骚男评论破万了。
除了第一个我不同意，其余的我都同意。八分之一坦桑尼亚血统单纯的搞笑，并没有想歧视。看到东北卖衣服那段我真的很不舒服，谁告诉你东北就是那样了？？？导演脑子？？？
四川人，以后别去四川吃东西了，太恐怖...二手菜没人敢碰
这个问题换个问法就好理解了：你会主动去理解、同情你的老板吗？会主动关注上司受到的不公平待遇并且为他发声吗？大部分人恐怕是不会，即使有可能也是被动的。,道理是一样的。在很多中国女性眼里，男性还是保护者的角色，而女性是被保护者，
直男，谁嫁给你谁倒霉。
我也得点名，千万记清楚这张脸。就是这种恶毒的人太多了，现在出去外面都要小心点，暗箭难防，你一个不小心，人家就恶毒的想要你的命。这个女人真是可怕。
这个论断是建立在家庭主妇没有价值的假设上的。在传统中国文化对社会阶级的追求及当前婚姻法对女性保护不完善的前提下，大部分中国人不认同家庭主妇的价值的。然而一个人良好教育的家庭主妇对家庭，
为什么女性向不是坏事？k.dot女性向还是migos女性向？
垃圾话还不错，有四川话的特色和调调，听起来舒服，但是超社会确实还是不适合公开范围传播，作为一个土生土长的四川人我听得都好尴尬
说的好真实，一些无良媒体对我们从小就洗脑，现在好多人还是崇洋媚外，我这边大学城里的大学生。。。唉不说了，毕竟黑人留学生都说自己美国人。。。
对对对，不是你们干的，是我们汉人干的。那我想收新疆等一些边疆地区在那个时代也都是我们汉人自己的功绩，跟你们大清弟国真的没关系啊。一个杀人犯拿刀杀了人，跟警察说，是刀杀的，你们为什么来抓我呢？[好奇][好奇]到底是为什么呢？？！！
无忌啊！当心女人，越漂亮的女人越会骗人！
得了吧，知乎上打拳的男人都在说这两个女生活该，别什么都推到女权身上
女的被家暴不还手也是好女人？这逻辑我觉得怪。
要说到歧视，华裔在美国是排在黑人老墨和穆斯林之后最被歧视的，都没有之一。可以的话建议楼主考虑在国内购置点资产吧！留条后路逃回国。不然生一场大病，几十万甚至几百万美金（78%个人破产都是因为医药费）如果资产全在美国，真的就活不下去了。
我就是山西本地人[好奇]我知道能源市场开放是啥结果，我知道环境污染大头是私企而不是国企，所以我很恶心柴婊把这种错误经验要推往全国
我个人觉得贤惠是女人最大的优点之一，但是我很理解为什么有些女生会反感贤惠这个词。
搞不懂什么事都怪女权，自私自利男女都有，甩锅给女权干嘛，神经病。而且女权男权都没意思，
打架怎么对比出厉害呢，哪里没有勇夫呢？坑外地人也许会存在，不同言语必然的，动手多动口少，，，，，广东人口才差，不像北人能说会唱。
亲爹为什么不把后爹杀死？抢自己女人，还强奸自己女儿。
就才不就德。搞个把女人，弄点钱，少当误正事比只吵架仁义道德君子强太多了。
这个比喻不恰当。搁在法律里，人对人的暴力是不对的。丈夫和妻子结婚离婚是自由的。当然，卷走不该拿走的财产是不恰当的。台湾是中国的，也是台湾人民的。但是如果台湾人民想带着台湾的领土逃离中国独立甚至归属美日.....那还是人走地留吧
所以你到底明不明白“歧视”这个词是什么意思？大部分黑色大哥不符合我们的审美，这有问题吗？但是如果你要说，黑人都不好看，我第一个表示反对。哈莉贝瑞知道吗？为数不多的让我很感兴趣的黑人女明星。欧美人如果表示：很多亚裔不好看。
池子的意思是对河南人的歧视不合理 咋能被你品出这意思的。教科书式的消解。[衰][衰]仏辣
我在韩国留学，当地人听说是来自中国的说，你家里一定是高官吧，一定能有很多钱吧。他们对中国的偏见就是腐败。
哈哈，微博女权说所有骂学姐的是国楠人渣，目的就是以后可以合法性骚扰女性。
吵架就不继续了~~只是提醒一下我是用居住在上海的上海人的身份在批你，不是外地人。
没看懂？男的是甩手掌柜的吗？就让女的干活，他不能干活吗？
太对了，河南的那个老是说我们山东这不好那不好，有本事别来啊，还发说说，说以后再也不来山东了，有本事现在走啊。
这个在欧美算种族歧视， 在中国不算吧。欧美为自己贩卖黑奴的历史洗地，搞出来了很多反歧视的玩意儿，中国有贩卖黑奴的历史吗？凭什么欧美人带出来的节奏要我们亚裔也跟着走啊？你真要照欧美逻辑，我还说黑人不尊重亚裔女性呢，脸都没擦干净就想过来跟亚裔女性接吻呢…
国外，尤其是美国，绝对是性别歧视的。拜政治正确所赐，理工科女性录取标准是很低的。所有说男女平等的，看看就行了，人家要的是录取男女比例平等。
没有天生活该被歧视的。比如你是河南人 我不会歧视你
如果你嫁的男人孕期出轨。说明你在他眼里的价值。地位。实在太低了。几乎等同于有你没你都一样。
还有洗白黑鬼的，昆仑奴就是昆仑奴，别拿白左那一套标准在这说辞。
何况我说过了，那只是警告而已。我最不喜欢看见的就是在别人的地盘上面，自作主张了。我见过太多的台湾人干这么恶心的事了。所以只是希望你矜持一点而已。你没有现在干不代表你以后不会干。
如果没有一些有良知的印度人，你根本看不到这个片子。 每个国家都有好人和坏人。 印度爆发过规模庞大的保护女性的游行示威。我不敢说他们进步了多少，但他们中确实有不少善良的人。
有没有提五五开，你们看看去，五五开给简自豪发微信，你是怎么知道的，简自豪告诉你，还是五五开给爆料自己的这种事，我不喜欢五五开，我相信有很多人也不喜欢他，但是这么黑人不恶心吗
算了 对不起 没想吵架 但你原答案用词和语句有点高高在上的感觉。。。让人挺不舒服的（也算是山东人看着山大风评越来越差的无奈和失望吧）
中国很多小地方普通老百姓也特别好，尤其是东北和河南，你有困难会有人帮你的，但是大城市的人就冷漠的多，就是日本也一样，这么说吧，你在东京北京这样的街头突然倒了不一定有人管你，但是在我这里肯定有人扶你，这是一种群体心理行为，和素质没啥关系
之前一个工厂里面的女同事说她们宿舍被人偷了。我那个时候还惊讶的说了一路:女生还会偷东西啊？！
求求你不要装模作样啦，2020年了还有人不知道男女性就业歧视吗？以教师行业为例。高考降100分录取男生。男生在学校住四人宿舍，有免费的空调冰箱独立阳台，女生住普通宿舍。就业时男生也特别吃香，学校抢着要，
谢邀。,今天我不说“女性性别歧视这个问题”，题主姑娘应该和我差不多大，就当同龄人聊一聊，理论的部分我有空再补上，今天只写一写当务之急题主姑娘应该怎么办。,语言粗俗，勿喷。,总结一下就两点。,1.,想清楚你想要的是什么，得到它。
好不容易拿亚裔开个小刀是什么鬼？ 合着歧视亚裔就不是种族歧视了。。
女:又来个没死过的
国外有这样的吗？ 活该争不来权益，自己也认同既得利益者，这个环境就是这样，只管自己，反正同性恋的事不支持也不反对。
楼主这句黑人社区饱受毒品、高犯罪率的折磨。个人看来是有问题的，这个问题确实是问题，但这是谁造成的？黑人社区！自己吊儿郎当完了再来霍霍别人，然后再说黑人的命也是命？
我是反种族歧视者，问题这是黑人歧视我中国人。我当然反
本来都不打算搭理你了就开始搞性别歧视这一套了？我有明确指出过男女吗就给我戴帽子？换成男的又如何了，男的就理所当然了？拉黑不送
华盛顿死前还立遗嘱说要等他的妻子死后才给他家里的黑人奴隶自由，呵呵
在他领导下的几十年人民确实是吃不饱饭，但是在那之前是要饿死人的。让中国从进入工业化时代，为改革开放打下基础。消除封建残余力量，提高妇女权利，扫盲。你的回答散发着一股子众人皆醉我独醒的优越感，实在是恶心透了。
几个点 1.我们泉州人一点都不喜欢甜的东西 喜欢甜的没记错的话应该是福州 2.地域歧视 厦门人看不起泉州人 泉州人也没高看过厦门人一眼 我觉得你说这话是在引战 3.计较 没猜错的话你应该在福州读的书 这点还是很同意的 不过不是所有福建人都这样
按照你这个逻辑，所有的地图炮都不能反驳了。 “东北人都是黑社会。” 不能反驳，反驳了我就是黑社会。 “中国人都是东亚病夫”（知乎小管家请手下留情，我是为了举例），不能反驳，反驳了我就是病夫。 是这个意思吗？
而且极其女权，在中国目前的影视作品里就很难看到真真平等发夫妻，都是些男人必须低三下四，女人就要趾高气扬，各种老子骂人，老子作，老子打老公，但你就是要宠我
我既然提倡弱肉强食，我就不会抱怨别人吃我的时候，我会喊冤枉，他欺压百姓，买卖人口？他是黑社会，当时这样的社会谁比谁干净？能活下去就不错了，再说日本人对自己人民都当炮灰，就别说什么713部队，还有把台湾原住民当作动物一样来圈养
这充分说明，外国人对中国的了解非常非常少。,中国有没有歧视？有，多了去了。,东北人到底是不是都是黑社会老大害的投资不过山海关？上海人是不是都瞧不起外地人？天津人是不是都是好吃懒做活该穷逼？河南人是不是都是骗子跟偷井盖的小偷？
女孩看见另一个大点的女孩吃屌状冰淇淋皱眉的图片
作为一名生活在中国的男性，你在何种场景下感受到歧视？,-,调查类问题
那么，你歧视黑人吗？ 摸摸良心回答
在正经的大学校园里被黑人留学生莫名其妙吹口哨算吗？！就是觉得好恶心? 而且还是在校园里！
黑河南人会被骂，只好黑一黑东北了
中国禁止色情和暴力我不觉得对男人来说是坏事。[思考]色情和暴力本来就不被社会公德允许。加上我国法律提倡良善价值观，色情和暴力显然与法律提倡的相悖。我也不觉得特殊行业应该被合法化，至少在中国不可以。总之，社会主义无限好。
嗨，话柄这种东西，人家要铁了心想弄，给你搞个文字狱，有理也没理。就像如今好多的外媒报道香港，睁着眼瞎讲，铁铮铮的事实都当没发生了一样。其实国人们并不是觉得骂人是对的，只不过感觉对外媒，港独的恶意抹黑出了一口恶气，感到舒爽而已。
当时的美国的黑人奴隶也是，很多黑人奴隶都容不得其他的黑人奴隶好过，彼此之间相互诬陷
哇偏好某族裔就是多录取某族裔的理由那我更喜欢男性我也可以多录取男性咯？ 每个学校都可以根据自己偏好来歧视人啊 ？
你黑碟？都上手铐了还不老实，能跑咋的？给你碟哭丧来了？警察全程中规中矩，有一点暴力执法，反倒是这个黑人一直对抗执法，
身为一个四川人 mmp这句话 真的很少用 完全说不出口 就算骂人都是说你妈耶 都不会说mmp
现在境外势力变成偏袒男性这一方面来撕裂中国了，知乎钓鱼也很严重。记得是每一次资本主义者，国家清理网站的时候，很多网站都受到了波及而只有知乎完好无损。
总有这种垃圾丢我们男人的尊严和脸面，大男人欺负一个小女生，真他妈败类
东南亚人打架挺牛逼吗？没这个感觉啊
黑人之所以是种族歧视的受害者但是少有人同情的缘故之一，是他们往往并不是真正的追求平等，而是只对他们（甚至只对自己）平等。他们不是真正的渴望平等，为了自由而推翻了之前的社会，而是渴望奴隶主的特权，
在女大里就没有男生成绩超过女生的。
“听说你们四川人看不起我这种火锅不吃辣的？” “哪个锤子这么说的？这种人就是傻叉我跟你讲” ————某雅安哥们
瑞典就是最好的例子，只有国泰民安的地方，女拳就会像野草一样疯长。
被黑人强奸那个笑死了.....
你想多了，看到美国的黑人了吗，黑命贵闹了一年了，倒是挺热闹，但是没有改变任何东西，白人该干嘛干嘛，相反，黑人的处境只会越来越糟糕，后代接受优良教育的机会越来越少，恶性循环之下，黑人慢慢就会成为美国的低等公民，事实上现在大部分就是这么认为的
我同事跳槽来我们公司前常驻非洲，就说，也不愿别人歧视黑人，黑人的确不咋地，路上走个路能被抢，红绿灯停个车等灯能被抢，半夜睡觉能被持枪入室抢，中国人援助了黑人，反而他们觉得中国人不地道，
BLM最牛逼的说法是“黑人收到系统性压迫，如果有个黑人觉得自己没有收到压迫，那更加证明了这个社会把他压迫到他都不知道自己被压迫了。”
别在意!说明我们河南人还有进步空间，还有自省的机会，而“歧视”一般都是对方尚未成熟的包容心，河南人，要好好给自己撑脸面，给河南人长志气，因为你的努力进步和别人对你的态度没有直接关系，因为嫌弃所以远离，因为嫌弃，我们奋起直追，知耻而后勇不是吗？
我是真的想骂你一句，骂醒你。兄弟，你tmd是傻逼吧？你有啥不能摊牌的？？你tmd还是男人不？
所以说欧洲人敢p面罩调侃黑人有艾滋病、埃博拉吗？
本四川人这次支持山东大学，我是川大的，咱们这几个学校和地区都被抹黑歧视好久了，我还记得刚上大学那时间，一上百度搜我们川大，出来的就是四川大学滚出985这种词条，我真的不知道网上那些无脑喷子怎么挂得住那张脸的，被人带节奏带成那样
我这往外延伸几点哈 1.种族歧视是一个世界级现象（本人会歧视黑人 ），不知道您是保持一个怎样的态度? 2.漂亮国想要实现的理想国不可能也不应该是这个时代的产物。 3.凡事有因必有果，有果必有因；不值得。
问题是黑人但凡脑子正常的，知道不能拿奴隶制为借口一直胡搞，要上进，
身为一个云南人，看的劳资恶心，丢脸，恶心
这不是歧视黑人，这是歧视胖人
女拳气势汹汹，哪里像是弱势群体？说的话半真半假，
哈哈不好意思确实不太礼貌，无形中黑了一波东北人吃蒜，但其实我并没有觉得香港人高人一等，我只是觉得很多香港人自以为比别人高贵而已～
中国是有黑人的好吗，也有少数民族。而大多数中国人是歧视黑人的
可怜之人必有可恨之处，台湾人自己作死恶心人，十年前舆论可不是这样的。
我想把韩国这个词设为屏蔽词，因为它就像（）一样恶心。每次看到都会反胃。
小偷小摸这样的事一看就是河南人干的
黑人部分素质低有很大一部分是因为传承的问题导致的，毕竟被白人奴役了这么久，教育传承少了好多年，
看不起就要大胆说出来，我就是看不起黑人！咋滴！
可。。可我发现前面几章女主跟另一个男的结婚了，还。。。真发生关系，就因为是那种男的想侮辱她，逼她的那种发生关系，我就受不了。没法往下看了。
一边打着旗号，一边打压亚裔，鱼和熊掌真想都拿？表里不一被拿出来，被骂也活该。在自身没犯错情况下，被人歧视，难道还需要去反思自身不是黑？别犯傻了，做错了就的挨着，无论是哪个国家，哪个学校，只要有歧视，就的骂，洗什么白
是啊，为什么呢，为什么放别地方都是好评，放西安就是负评呢？人家歧视西安？不会平白无故的，就想全国都地域河南人一样。不是空虚来风。但是这些年貌似对河南的地域减弱了，那是人家争气了。
很恶心男人，有点钱就乱来，更恶心拜金女，为了钱什么都愿意做
赞同观点，同北京，我就奇了怪了，北京早就实行连续五年社保，也没多少人说北京排外啦，混不下去啦，说北京这那
刚开始，他们追杀黑人，我没有说话，因为我不是黑人。后来，他们追杀安拉胡阿克巴，我没有说话，因为我不信安拉。再后来，他们追杀动物保护组织，我没有说话，因为我不养动物。……最后，社会变得安定了，他们就不追杀人了。
可能观测到大部分黑人智商测验并不如白人，或者是某些物理基础，但是他没办法排除掉“黑人受教育、得到资源比白人少”对这个结论的影响，也就是说这个结论可能是个社会性结果，他作为一个著名生物学家这么说，太具有误导性。我认为这不是学术和政治，这是沃森说话欠考虑了。
这种全球地图炮我觉得反倒还好，唯独不敢歧视黑人是所有人都能看到的，这叫他们玩不起。但是所有地方都政治正确唯独歧视亚裔那就不是玩得起玩不起的事了。
我就歧视黑人咋了,对吧狗哥[酷]
因为“贤惠”的语境是压榨。
问题是有很多女性认为郎朗是屌癌，丑逼，配不上现在这个老婆，我都开始怀疑人生了，这么好的优质股上哪里去找，我一男的都想嫁郎朗
老上海人必然不歧视外地人，正是因为外地人多了，他们才能靠拆迁暴富。相反的，说外地人和上海人抢资源的，其实是先一步来的新上海人，他们拿不到人口红利
说不喜欢黑人就是歧视，说白人傻大个就不是歧视，说黄人力量差也不是歧视，合着反歧视就是为黑人准备的
全中国哪不是到处扫黑除恶的标语？？？到处是标语就说明山西黑社会多？
因为你没和她们握手言和，加入她们的组织，她们没有以农村包围城市这种星星之火的方式发展，所以你不加入。
印度人真恶心
我不是种族歧视，但是我真的歧视黑人（键盘侠，杠精欢迎来骂，
你这完全是偷换概念，如果人的家园毁灭了，去一个只有狗的地方，人会考虑狗的感受吗？就连白人刚去美洲的时候都奴役了黑人那么多年，黑人强大了才反抗成功，同种族之间尚且如此，何况我们在汽车上眼中不就是缩小的蝼蚁？
现在怕是很少英国人会接受黄种人的寄宿吧
说的很好不过有暴力倾向的男生在恋爱期间真的会暴露出来么什么表现呢伸手打人么
你要说支那是中性词，那就跟说黑鬼这词儿在拉丁语里表示黑色，其实也是中性词一样。
日本也超级恶心🤢
哪怕你从来没有提到台湾，但是你对自己国家的观点也会让中国人对你感到不舒服，因为中国不能允许如此豁达的观点存在，不然对比之下会让自己显的过于恶心。所以中国人必须得认为你是虚伪的、阴谋的、西方的反华势力的。这样才能缓解自己自身的恶心状态。
玩韩服游戏，真的被南超弦恶心到了。我一生黑韩国
河南人真的不偷井盖吗？我听说河南人一般成人礼就是偷一个井盖，偷着了就算成人了可以开始做自己想做的事，因此还延伸一个成语—背井离乡
杨安泽再怎么长得和中国本土的华人一样。他也没有经历过中国的教育。,你从来就不是他的同胞。
拍视频的这个女的就是有病，这个男的也有病，既然女方说不想查了，还要求查，男的还说不拍了，一点都不维护女生，这婚就不该结！
如果台湾人看到就急了，你们吵架黑我们干嘛？？哈哈哈哈哈
我之前不明白这是什么话，啥三年稳赚？？？黑人问号？？？自从知道了以后就算是玩笑我也很恶心…想想要是有人对自己妹妹或者女儿我就要炸了
我说实话，点进去看给中国且黑的最恶心得就是香港垃圾，他们一直在引导无论。这个图也是香港废青画的
本质是因为黑人在中国就类似于物种入侵，中国仍有大部分人无法获得性资源等等，但黑人就因为是黑人，这些信手沾来。努力搬砖也抵不过一个黑人的身份，你告诉我，这怎样才能做到不嫉妒？每个阵容都为自己那个阵容而争取利益，
在美国你还想歧视黑人？是黑人歧视你好吗。
你没有说她是正确的，那之前说的她做的挺好、没有需要道歉和辩解的地方.. 是谁说的？说白了，无论男女，还是别的群体，攻击一整个群体就不太恰当。就比如在这场合，说了河南人都爱偷井盖，你还不允许河南人不开心？感觉冒犯？感觉冒犯就是对号入座爱偷井盖的？
男的是坏，恶心，这种拉几我见一次打一次。女的是蠢贱，见一次鄙视一次。
民族斗争，说到底，是一个阶级斗争问题。在美国压迫黑人的，只是白色人种中的反动统治集团。
讨厌河南人的人 麻烦提高自己见识度和包容度 捕风捉影和断章取义不能让你变得很厉害 那如果这样 是不是北京人见到谁都问吃了没 山东人都爱开挖掘机 江苏人都爱做五三 东北人一言不合就啃大蒜 新疆人天天拎着大刀在街上走 蒙古的同学是不是天天住蒙古包 嗯？其实谁也不用心比天高 目下无尘 。
不看就知道假的，上海人最排外了（doge）
这个视频绝大部分人都看不懂，你家门口有百分之三十的垃圾就要自己清理，这不是比人均垃圾量的问题，是你家为什么要生十口人的问题，你家是人，别人也是人，你家凭什么生十个人来拖累地球母亲。印度人要是也这逻辑，世界完蛋。
张无忌他妈说：越漂亮的女人越会骗人。
easygirl不是说女生找外国男人而是说外国男人说一句我爱你有些女人就上床了这种随便的女生当然该骂啦
你以为人家是投降？其实是37年全面侵华碰到有人反抗被震惊了，现在正在呼吁中国人放弃抵抗引颈受戮呢。
呵呵，一开始看答案真的觉得这人不错很真实，没有诋毁过你什么，但是你说河南偷井盖什么意思？地域黑真恶心，嗯不骂人但还是要说一句，你真辣鸡，为我早上还特意看了你写的回答感到恶心 哦补充一句地域黑的败类渣渣们，祝你们原地爆炸
黑人只是反对,黑人种族歧视，他们还忙着歧视亚裔
对，超级讨厌这两个梗，这样的人其实是伪装的后的“重男轻女”。太恶心了！
我在成都上学，明显感受到山东人，想融入成渝文化生活，非常困难
都是 同胞 不要开地图炮，所有地方都有素质差的人， 外地人碰到一个素质差的上海人 然后就觉得所有上海人都这德行， 上海人碰到一个低素质的外地人，就觉得外地人都是这样，合适吗，这不合适，年轻人不讲武德，请你们耗子尾汁
现在的女人，知道男人家暴只有0次和无数次，却能容忍一只猫家暴3次？？？？
客观的来说，河南人的素质普遍较底。
我跟你们不一样，我就敢承认我歧视黑人，更全面一点，
男性同性恋比男女异性恋关系更容易传染艾滋病，肛门内部是柱状上皮，疏松，阴道内部是鳞状上皮细胞，紧密
第一句话我就看不懂，亚裔在美国社会那么低？这个结论是怎么来的啊？是亚裔在美国挣得钱没你多？还是他们住的房子没你大？还是的教育质量没你高？可以请答主解释一下吗？,有些人骨子里面那种只有当官才算地位的高的认知，其实挺让人震惊的。
美国缺乏基层组织吗？这个歧视黑人的警察难道不是基层民警，是高层警长？
所以结论就是，中国人居然不知道怎么当奴隶了！居然不知道怎么当狗了！所以，日本人应该教训这帮中国人，让他们向日本学习，
网名沈阳王文莱，蒋儿 涅槃，一个浙江人，职业黑。曾经的网名叫旧人，新人，高素质东北人。都是自称东北人，在东北人和山东人，河南人之间挑拨。被人识出是南方人就暗示自己是广东人！
我没见过几个女的骂人很厉害的，我见过2个男的双排因为我菜从游戏开骂到我结束的，死了还要说声垃圾，事后还加我邀请我就是为了骂我，简直了
难道没有人告诉他，中国人喜欢吃黑鬼吗？清蒸油炸火烧干煸油焖白灼
最恶心的是利用人的善良去伤害她们！尤其记得那个孕妇向一个女孩寻求帮助，把女孩骗去给她男人发泄！
这黑人是真的惨截停立马后上来就被枪指头了，如果是因为牌照问题那黑人稳赢了警察是一点理也不占估计能拿20w刀左右赔偿吧。据说黑人要100w刀。,楼上的,程墨Morgan,你是不懂装懂啊，什么情况jc拦停直接掏枪啊？
\"如果同卷同分，那么经济落后教育不发达地区会吃亏，凭什么其他省享受经济政策优惠，发展快，教育资源多，“马太效应”越发明显\"。这有点倒打一耙了，难道福建比湖南经济落后？难道北京比全国经济都落后？
丧偶式婚姻，话说有些男人的观念和责任心真的让人恶心，这种货色本该单身。 好多老人重男轻女，于是独子养成了残废
拿美爆打比方不太切实，正确的到女性耳朵里的翻译应该是，她太好看了，我都想强奸她了。并不觉得这是一种夸人的得体的方式。
因为颜值得到过欺骗，贱男人提裤子就走还卖弄口才，这就起男人
反对楼上小叶子。只要女性认为被冒犯就算性骚扰？那男性怎么知道自己做了什么事情算骚扰？那男性面对女性就该什么都不做？ 刑不可知，则威不可测。nb嗷
老婆是女警，还敢出去玩？这不是找死吗
贤惠的含义：你这么能干，家务以后理所当然归你，我的任务就是夸你贤惠。
2019年9月27日，在路透社发表了这么一篇文章：,日本将中国列为比核武朝鲜更大的威胁,哇……这中国威胁论啊----不对，前段时间安倍不还示好了么？,按照路透社的说法，这个额数据是“年度防务评估”提出来的。
不是？怎么就又黑河南人了？说一句客观事实就是黑？就地域歧视？人家也没说侮辱性次啊。哪里学来的如此敏感？神他妈政治正确性质文字狱。美国政治正确就特恶心，现在发现中国也有这揍性了。真鸡儿烦！
卧槽，我刚从商丘回武汉，第一次见到在动车上打架的。。。。。都是河南人，好吊
朋友，先冷静下来吧。几个中国留学生被打的刑事案件并不能代表澳洲主流就是种族歧视华人。毕竟澳洲也没有发生大规模排华事件，大家就事论事好不好？
，你教育落后你低，说发展不平等，你教育水平高你低，你说要素质教育。我就呵呵了。苦逼河北
不知道你想表达什么？杀人偿命要女婿偿命？什么神逻辑，答主要表达的是医学成就，汤不该获此殊荣吗？！为什么自杀？为什么没去台湾？难道不是为了新中国？你这心理真是阴暗啊，地也没洗成，何苦呢
这种男人死了活该吧
不光兰州，甘肃学生大多数都是这么想得，一部分老师也会这么说（无反面意思）。害，虽然很爱这片土地 但也时常因为家乡的贫瘠落后教育资源的缺失国家的不重视（仅个人片面态度）某些外省人对甘肃的偏激而自卑不公
当今国人确实有“崇白恶黑”之嫌，但你要说种族歧视就过了，中国又没有奴役黑人和种族灭绝的历史，你们白人自己的屎盆子干嘛扣我们头上？你们自己反思就反思，别硬扯着别人跟你一块谢罪，我们又没搞过殖民掠夺，有个屁的民族负罪感。
我生平只讨厌两种人，一种是黑人，一种是不让我讨厌黑人的人
说的太好了！！！！完完全全说到我心里去了 刷抖音时刷到这些真的巨烦 ！！还有一些没脑子的傻逼玩意 去一个黑人小宝宝视频下面骂人 真的是
那个视频不是纽约地铁吗。我看了呀那白疯婆子说话一点口音没有你怎么知道她是俄罗斯人？而且她不是跟一个亚裔姑娘产生口角后打起来了吗，而且身边人的亚裔哪里没反应，
男方为什么出轨？还不是因为女方长得丑。。。这逻辑简直无敌
和去宜家睡觉的有什么区别 意识不到那种行为会让人瞧不起？ 歧视是没有理由的吗 有时候别怪老外歧视中国人歧视黑人啥的 要不想被歧视得先做好一个人
然而我们只敢有老婆，女性地位哪里不高了？桃饱网对男性有歧视的。[飙泪笑]
应该男女同休一样时长的产假才能解决职场对女性的歧视，而不是拿钱买孩子
如果搭配真的按你说的一学就懂，那为什么还有这么多恶心的男人穿着这些衣服？他们是笨还是瞎？
台湾的骗子也不少，像什么电信诈骗的。这玩意我想知道哪里少呢？
歧视黑人
作为一个重庆人觉得这种脏话非常恶心，而且本来就是两个人吵架还没得啥子得，但是一带妈带娘就会加大矛盾
算的…你想想假如题主说了东北航线啤酒每次都被一抢而光 不是侧面说明了东北人没素质么…占便宜？
我只想说河北人真tm惨，资源什么的被京津分了不说，连最引以为傲的文化瑰宝也沦落到外人手里了。拿回来唐山交通大学的名号有什么卵用，只配yy，空有狗屁历史也改变不了自己被人换过血的事实
河南人偷井盖这个说法完全是以偏概全好吧
只要不符合自己的看法就是男x，歧视男性呢你？
加一，现在老美最多也就歧视一下亚裔里的Niggars，东南亚那帮。歧视中国人，脑子有病
小弟浙江，煎饼绝对打call，mmp，我一朋友从山东给我带回来的，还是包装的那种，打开吃了之后，和纸一样，关键还咬不烂，口水都干了，腮帮子疼，然后对山东人吃煎饼保持着怀疑人生的态度，卧槽，这东西能吃？还能这么吃
小块被淘汰因为没有“财富密码”？别为菜找借口了。稿子就是没打磨好，表演也没发挥好。且吐槽男性就是“财富密码”？那我还说小块歧视北京买不起房的穷人呢。脱口秀就是脱口秀，本轮淘汰基本就是因为菜。
在郑州站买过两罐八宝粥 一罐没毛病 喝完再来一罐 打开满满的沙子....也是费心了 装的重量都一样一样的.河南人骗子确实多 琢磨琢磨为嘛这么多人怼你们河南人
古代竟有如此…没想到新中国还有，这简直是明目张胆杀人啊……
你说的对，和我的意见一样，我也说了这只是台湾报禁刚开，行业准则为例。我只是看不惯前面这个恶心那个恶心，一个事灭整个行业的傻叉
反对种族入侵+反对黑人因为黑人素质低，难道其他素质高的外族就可以入侵了？建议修改逻辑。要反种族入侵就好好反对一切外族入侵，
问题是，王宝强到底想要什么？我们同情王宝强，仅仅是因为老婆出轨实在是一件太丑的事情。是非常伤男人自尊的。
白莲花你好，别被洗脑洗太多了。人都欺负到你鼻子上了你还满口仁义道德。如果一个女的拿着刀砍你你打不打？？？？
老表？还有这么巧的事 当然不是所有河南人都偷井盖，也不看看省内什么就业情况，不过说过来前几年偷井盖确实挣钱
那上海地域歧视的人更多呢，凭什么不骂他们，至少人河南人没有在网上大规模恶意攻击其他地区吧
虽然我们浙江人不互相歧视，但是却会心照不宣的歧视外地人……[捂脸]
这个男的太过分了，讲道理出言讲道理批评够了，这样打太狠了
中国永远是中国人的,对外国人怎么也没有好感,跟别提黑人,老黑不是奴隶来的么（昆仑奴？）,搞不明白那些人怎么想的
倒是认识不少白人很严重的歧视黄种人，认为黄种女性就应该天生跪舔白种人，他们才是真的种族歧视，咋们算是小巫见大巫
我说一句四川人爱吃辣就是搞地域对立了？你所谓地域黑都是贬义词好吗？爱喝酒是贬义词了？只有酒桌文化那种才是贬义词好吗？偷换概念搞得很顺啊哈？
男的主要是卖腐啊
难道白人在国外打亚裔就少吗？我们要破除种族歧视，而不是加入这种恶心的游戏中。
歧视黑人？不，我从没正眼看过任何与我肤色不同的人的，非我族类，其心必异。
奥巴马应该从来都没有说过他为自己是黑人而感到羞愧吧，这个人去参加竞选总统也是个笑话了
说到底这女人就是作，自私！
关键是我国法律对强奸的定义好像只适用于女性
严重。 最近碰到这样一位客户，99年，21岁，严重的躁郁症。
作为四川人感谢你们捐款。本来捐款是个人行为，却被“领导”哪来当成“政治”投机，互相攀比的工具，也真是恶心。其实还有更恶心的，我们班上有汶川和德阳同学，辅导员要求领取地震救灾款的同学必须给他20%，不然就算你家是汶川震中心的都没你的份。
我为什么要考虑黑人种族的感受，你考虑他们难道他们就考虑你，玩华人种族骑士最多的是什么群体不会不知道吧。另外，不要把种族骑士跟辱华相提并论，把黑人和华人相提并论算得上是侮辱。
是的，以前手机只有网易新闻app一个来看新闻，真受不了小编处处针对河南，引发骂战，忍了好久，最后还是删了。low逼网易，一生黑。
主要白人伤害黑人太深刻了，你的父辈以上的人如果被白人当成当成奴隶卖来卖去300年左右，你难道不会对这个词敏感？
只说一点，印度人在简历造假面试撒谎包庇同族这类事情上才是行家，这也是他们为什么能在硅谷混的风生水起的原因之一，看看每年h1b有多少是给了印度皮包公司就好了。中国人斗不过他们不是因为不够正直，而是不够厚黑好么。。
知乎老规矩，先说是不是，在说对不对。,首先,亚裔在美国地位并不低。,那些觉得亚裔在美国地位低的人，犯了一个逻辑谬误，看到了一些美国低素质人群侵犯亚裔的事件，就能得出亚裔地位低？,亚洲备受歧视了？,这显然是不正确的结论。,举个例子，
对，不只是黑人，亚洲人被歧视更严重，虽然是部喜剧片，但是里面对其他人种的偏见特别严重
你还是没懂我的意思啊，我没否定只有智人这个事实，我说的是那个表格证明刚果等地的黑人智商低于黑猩猩
美国黑人不是反对种族歧视,只是反对歧视黑人吧
ABC最喜欢歧视中国人，ABC也是所有华语地区亚裔移民中素质最低的。总之遇到ABC欺负自己的时候，绝对不能不出声，更不能逆来顺受，一定要奋起反抗，狠狠回击。答主干得漂亮。
与上海屈臣氏那只黑鬼相比，这只简直就是温顺的小绵羊！
你可以不加河南，例如你女友大姨老家有这样的习俗。而不是指着别人埋怨别人理解不行，就像说你老家人没素质一样，难道都没素质吗？你听着舒服吗？我也说的是部分人呀
可以说中国的性别歧视特别严重！,相比其他国家中国的女性是最幸福的。尤其是进入21世纪，女性的社会地位已经远远超过男性，虽然部分地区还存在重男轻女的情况，但是男性说白了只是体力有优势而已。
西方做事有底线？贩卖黑人，最牛海盗，哪个不是西方有信仰人干的，还有一个虔诚的基督徒海盗呢
当身为中国人的你，反感被黑人歧视这个大概率事实时，那些歧视东北的人，
白人黑人骨子里比黄种人更喜欢付诸暴力，情绪波动更大，自己保护好自己吧。靠抢劫暂时超过我们三百年，真把自己当老爷了。
其实很多四川人的mmp都只是口头用语而已啊...跟卧槽其实差不多的，不能跟骂人的时候相提并论
这女人恶心
国内歧视也很多呀，就像答主说的歧视河南人是一样的，还有就是无知、文化素质越低下的人其实越严重
就不说自身找原因吧，你上来就给河南人扣了这么大的一个 盆子，让我们怎么说，你自己被骗怎么不从自己身上找原因呢？就喷你这种地域歧视的人，你不让了喷都不行
不是说时时刻刻提醒自己是二等公民，那你被歧视 欺负了要抗争啊，亚裔在美国歧视链底层 最容易被欺负，因为好欺负
正解！ 所以你认为白人、犹太人遇到这种事情会跳出来喊种族歧视还是斥责大公司霸权？ 当然你会说，他们本来就不会被歧视啊，这就是我说的自我歧视，你先把自己放在了会被歧视的位置，这叫做自己歧视自己。
大哥你没搞错吧，这里通篇都是在说歧视河南人不对，但杨笠对男人开地图炮和歧视河南人不是一个性质的。咱们先调到一个频道上行吗，居然还把我评论给折叠了[捂脸]
哦哦，我不认为男人一定要像答主这样，但我觉得他是个好男人。我本来很讨厌东北人（地域黑不好，但我克制不住），看了这个答案突然发现，好男人还是蛮多的。
那个东北男人真恶心
其实大家连方向都搞错了，为什么要去调查黑人在中国怎么样？来找出讨厌黑人的理由？他脚下踩的土地是中国人民共和国的土地，我讨厌你需要理由？我不喜欢你来需要理由？就像我自己家让谁进屋不让谁进屋，
枪击案吸毒也得看什么情况吧 不能一味总结于人品不好 感觉你们都是白人区温室长大的孩子 在黑人区玩个枪打死个人吸毒贩毒很常见啊：）你潜台词就是要尊重农村和黑人的传统文化，校园暴力和吸毒的明星要大力追捧。真恶心农村人的这种逆向歧视?
就他那样也能让男人嫉妒？说实话，真的不是嫉妒，是让人觉得恶心
美国人那时候对黄种人歧视很严重，比黑人还要看不起黄种人。。
歧视白人呢，黑人技术如何？
美国永远是白人的美国，黑人的民权运动勉强给黑人一个位置。但是亚裔太沉默内敛，白人看不起亚裔。美国不尊重内向、谨慎、稳重这些品质。我不知道自己将来去美国留学会有什么样的结果，只怕自己不被社会接纳。
四川人要是骂你 哈麻批 那就是真的在骂人（ 哈麻批是一个语气很强烈的词 （大概语气和cnm一个语气）一般生气的时候才会用，不是网上 外地妹子学的那样 就觉得有意思 可爱 ）真正的打情骂俏一般都是是瓜兮兮 哈挫挫 瓜娃子
入乡随俗很正常。但是，你“明知”正在和你说话的人“现在”听不懂上海话，然后你“故意”说上海话，就为了故意让他听不懂。这不是排外吗？
坏人做坏事的时候总是觉的理所当然，甚至不认为是坏事儿，傻子也不会觉得自己是傻子，如果你觉得mmp不算骂人，那可能是因为本身素质就不高，对脏话的阈值高，本人25岁，四川人，长这么大没骂过别人mmp，因为只有野蛮人才这样骂。
一般种族越多的国家越包容，别看一天天骂老美老英种族歧视，其实全世界最好的就是美国和西欧。像东欧北欧民族单一，移民少，种族歧视反而严重。国内其实也很严重，身边经常听到人说黑人太脏太恶心了
我就想知道河南人偷井盖这个梗是怎么来的
所以你的意思是，因为现在你的国家不行了，所以我就可以正大光明的歧视你了，那这样做和那些搞种族歧视的人有什么区别，照这么说的话爱因斯坦当年歧视中国人也是对的了，谁让当时的中国不行呢。
陌生人：你哪的？我：温州的。陌生人：哦~~~有钱人啊！！
真是侮辱了山东男人
日本对中国:你不是坏人，但我也不喜欢你。日本对韩国:你就是坏人，同时我也讨厌你。
男女拳不都是纯sb，还要分个谁更傻是吧
还有湖北人，有可能还会说四川人骗人，明明是甜的
得了吧，那个种族配额，不光歧视亚裔，连带白人一起歧视。
黑人从不反对种族歧视，黑人只是反对自己被歧视。美国黑人在美国最大的贡献，就是不停宣扬自己被歧视，然后从未真正努力做到过摆脱歧视。,妈的好气，主要是缺少一个壮硕的中国男人在旁边，要是我在一定上去骂！
因为答主认为有一个河南人偷井盖，整个河南省就都偷井盖
和少数名族接触过，就自动联系到黑人了，说着没有调查就没有发言权，你也没调查啊。你想想穷的国家那么多，落后的国家那么多，为什么独独歧视黑人，还是全世界一起歧视，是他们的问题还是我们的问题
无法理解浙江人那么拼搏如何享受生活（因为浙江人意识里看天看运气 不如自己争取一切来得更有安全感）
支持，就是要把男的枪毙！这个祸害
感觉大部分男生的话你别对他喜欢的人太过分他们一般是不会插手女生之间的事的反正我身边是没有这种男生有的只是男生欺负他们女朋友他们去找那个男的麻烦而已
为什的男同更容易艾滋？
作者有看过终极导演剪辑版吗？里面有一段描述罗夏刀劈丧心病狂把小女孩喂狗的变态杀人魔的片段；还有那部黑人小哥看的漫画内容被做成的动画穿插其中。
陕西在中国的西北部。
那个提出要求的学生也是变相歧视黑人吧，认为要给他们加分，是觉着黑人天然能力不行，需要特殊照顾?既然不要搞歧视，那就也不要搞特殊，白人黑人黄种人都是人，各凭能力咯，都在一个学校上学，
我半事业单位刚辞职，问了我老公，他说没什么感受，一切照旧，从结婚起你那三瓜俩枣我都没当成收入。
有的男的是只打自己老婆的，可能因为心里多少还想着孩子和自己好歹是有血缘的，如果母亲再是懦弱一点的性格，孩子也就觉得母亲就是一个可以被随意打骂侮辱的人。
广东倒是不会……起码是广州那些地方…… 骗子多，广州就不用招商引资了。 而且那边会说广东话或者普通话就可以。 而且一线城市能吸引那么多外省人过来打工，这些一定考虑过的。 这么就是当时还没有山穷水尽到那地步，要么就是不敢到那边去打工。
为何暴力拖下飞机体现不出种族歧视？被暴力拖下飞机的人是亚裔，没有对照的对象，逻辑上说无法说明这一行为是否存在歧视，按照您的说法是美联的嘴脸一概如此？
白左没有绑架价值观吗？你敢在美国说我不喜欢黑人吗？敢吗？你敢说我恨穆斯林吗？分分钟大帽子扣死你。
在美国，朝着白人做拉手风琴的动作是一种种族歧视，是在嘲笑他们，和给黑人吃西瓜一样[惊喜]
没事，咱不骂人，咱就说事实，也省的人家说我们黑人家
吸取美国的教训，中国千万别放黑人来中国了
居然是教师撞死人！然后打开评论第一条在骂黑人？？？
为什么现在还有这种说法，什么叫不上桌，反正我从没见过，这种地域黑说法就跟说很河南人偷井盖一样无知。
广州那么乱的地方被题主说的那么好，我同学中山大学毕业去了北京，比西安工作至少多十倍，那也是留给黑人和广州土著的好不，本人羊城生活过一段时间，总体还可以，题主讲的有点过头了～
就算是你那朋友被欺负也不能那么肯定的说东北是最排外的，说的好像是你被怎么样，没来过就消停呆着把嘴闭上。
其实我们很难说明男人在某些方面欲望的事情。因为据科学调查，智力水平越高的人，对肾上腺素反控制就越差。看到这里恶心到了
女的女的，你就这么歧视女性，你肯定是个?男的?吧
13年11月出柜失败，在家关禁闭一周。
印度人都是垃圾
你这言论哪里出来的？再怎么说最恶心的就是日本，恶心透顶
我是不太同情黑人的，黑命贵了，也不能是黑命独贵吧？
一个恶心的女权男
不不不，我们真正的山东男人只想一刀剁了这个东西的狗头
您这话说的也不对， 莆田医院这么败德，泉州安溪骗子这么多，怎么每人歧视福建人呢
这女的咋都这么倒霉，哪个鬼都上女性得身，有鬼神，难不成也是重男轻女？
搞笑。人家黑人这种也是斗争方式,按照你的逻辑,被你征服了就该听话向白人匈奴做奴隶才好。
你做点黑人反抗暴政的题材看看美国人过审不。
你听说过十亿河南九亿骗总部设在驻马店吗？这是啥？这不是抹黑，污蔑驻马店形象?我指着你家里人说，你家里人都是小偷骗子，你会不会打我骂我?
有人开玩笑自黑，有人却当了真。还有后面没见过女的那几句话更侮辱吧
我认知到的世界是有歧视观念的人。只要你是亚洲人。管你什么东南亚东北亚的。只要是亚洲人统统都是垃圾。
别开玩笑了 打架就是打架 摸哪打哪 你打过架没有 东北人打架都是掏刀子的 无差别攻击 要不怎么混？
中国人对黑人种族歧视更严重,只要是黑人大家都要避开或者看不起他们,其实,不应该因为有那么一小部分不检点的黑人,让所有人瞧不起黑人,任何人种都一样,都有好人和坏人,中国人自己人也有不检点的渣男,不能种族歧视,一概而论
自从黑人的灵魂人物马丁路德金被枪杀了之后，黑人失去灵魂，领袖被枪杀后却没有进一步的举措哪怕是暴力抗议恐怖袭击之类的报复行为，说明黑人失去了骨头，
弱向型性别歧视：比如女生身子弱不该怎么怎么样，男生应该怎么怎么样。是跟女权主义没关系，是歧视！！！歧视！！！歧视！！！
美国华裔们究竟被"歧视"到什么程度?,前两天碰到一个华裔过来坐到我身边开始闲聊。,得知我没在华人区居住，而是在一个犹太人为主的白人区，那位华裔竟然吃惊地看着我：真的吗？会不会被歧视？,这个问题问得我瞬间觉得没法儿接话了，
抱歉 我新疆人 有三个杀人名额 你们谁来
小日本的确是骂人的话语
为什么你们一些一言不合就骂人的高端人群，我看资料绝大多数都是没头像没回答的东北人？
因为社会舆论，包括哪些女权主义者，对这类女性群体充满鄙视和嘲弄啊。社会没有保护他们的舆论环境，只能自己制造舆论环境。所以每次都是无辜者躺枪。
是因为内个的意思是黑鬼吗
男种马女后宫，都是让人恶心不要不要的
我们说过上海人说上海话是排外歧视？自己幻想？
这个在广东碰到过一次，小偷装鬼吓人，然后偷东西。
关心锤子，外网上面的鬼子全都是辱华的。捐口罩也是前期日本还没有爆发，后期爆发了，药店都贴上了不给中国人买口罩的类似字眼。我算是看明白了，估计就是前期存货多，搞顺水人情。
电影原版女主杀了男人，国内版警察救走了女主。真实事件中女主被判死刑了，导演看了新闻所以才有《盲山》；感动河北是《嫁给大山的女人》，个人超级反感，美化拐卖妇女，恶心
歧视黑人就明说，一点都没有错误，支持[耶][耶]
在说自己是个中国人之前，首先得明白自己是个“人”。法西斯搞种族灭绝屠杀，这种反人类的事情还有的洗吗？ 更不用说黄种人在希特勒的眼里也是“劣等人种”
我有个河南的学长说：河南以前井盖真的特容易被偷。是因为穷…然后没钱吃饭咋的…偷井盖换点钱…哈哈虽然哪里都有人偷井盖
不应该拿到大庭广众之下，自家的一亩三分地，，，，我想问问北京体育卫视不算是大庭广众之下吗？如果他的解说风格一向如此，不知道各位北京球迷如何听的下去。这种毫无遮拦素质低下的解说拿马扎坐在我家楼下胡咧咧我都听了恶心
你错了，中国人管白人叫鬼佬，黑人叫黑鬼，都没啥贬义，
已知地域黑黑东北，所以得出一个结论，地域黑都不是东北人。那么除了东北人以外的人素质都很低。
我的重点是答主是怎么通过一句不要侮辱女性联想到女权的
那你知道有个不尊重妈妈不尊重孩子的平时不出力的大男子主义的暴躁易怒爸爸的孩子是怎么样的吗？事情是有两面性的，我有一个完整的家庭，然后我学到了我爸暴躁易怒
为什么黑人女性不反抗起来，把男人弄,死。或者生个男孩把他小羞羞剪了，
非洲几十年来一直贫穷，根本原因还是大多数黑人懒散好吃懒做，又普遍花心滥交缺乏责任感，犯罪率也很高
这答案真是歧视亚裔得都没边了
之前我也是，八块包邮白送的那种，一个新疆的拍下来了，我说不行运费都要18了，你猜他说啥，说不要这么小气，交个朋友嘛。喵喵喵？？？？我为什么需要交个新疆的朋友，几千公里哎？？？？
可以说有些黑人的思想很幼稚，这也是美国人教育分层的结果，大部分黑人都被快乐教育（放牛班）了
愿意这样做的女的，就是犯贱。
这也是答主为何报复的原因所在，自己的女朋友都管不好，玩个游戏到处骂人，被举报惩罚了就来这里黑人家，你这样的人总有一天被甩的。
黑人普遍受教育程度低、经济状况差，从而导致犯罪率高罢了。我不否认现状的确是黑人常与不安全挂钩，但说什么骨子里的劣根性，和别人曾经骂我们东亚病夫有什么区别。
不应该。但现在的资源不都投入在谴责甚至网暴学姐，担忧男性该如何保护自己上了吗？
送河南同事一个包着蝴蝶结的大井盖，然后说“心里有歧视才看什么都是歧视”？
然后反过来他川就没做过一件错事 话说这么多往死里骂黑命贵的 都在美帝生活吗 这么恨黑和穆干嘛 像我这种一辈子没见过超过十个黑人的人真是无法理解
黑人从来就不反对种族歧视，他们只反对歧视黑人
长得高冷所以性格就不能可爱了吗 这是什么逻辑啊……你说炒吃货人设就算了...长得凶相的是不是都该是杀人犯啊 黑人问号？？？
肌肉男就肌肉男吧还搞成老头子男人不喜欢女人也不喜欢
没有用了，性别对立只会越来越激烈。
现在社会上主流声音是，没钱就别说话。就算说了也是错误的。他们从来不会像基础建设时候。东北产出的石油。煤炭。钢铁。木材。粮食。更有一种声音说东北人都懒惰
如果中国的地盘还担心被黑人威胁，那真是一个怂B
问题在于……河南人说乌龟就是说“老鳖”，骂人还骂鳖孙……他可能不认字，但不该不知道鳖是啥……
这种事都能喷起来？评论里竟然还有个歧视南方方言的，说得好像北方方言（特别是山西）你都能听懂一样。（我是山东人）
不是我黑你们阿，一说进井盖就能联想到河南人，网上的地域黑实在太恐怖了
在你眼里女人全部价值就是一张脸？？那我也实名说一句真是最讨厌你这种女人了，把女人物化等同于一张脸。话说你说这话之前都不会照个镜子的？？？
歧视黑人怎么了[好奇]
黄种人在米国也受歧视吧，不见你批判歧视人的白狗，反而整天咬黑鬼，正所谓吊丝何苦为难吊丝，不知道你抱个什么心态
我看撕起来主要是因为有好多人直接说山西大学没有黑人制度吧，更恶心的话也有，拿着这个撕肯定会吵起来，两边素质都丢了都开始互相黑。一般都是山西人认为是山西大学是山大，别的地方是山东大学，很容易理解，像南京大学南昌大学一样
感觉台湾老板普遍比较小气。。
讲道理我个人要是被绿了会把男的女的都打半死。还啪啪啪？恶心。
我上次去东北被灌蚕蛹，也是恶心坏了，虽然味道还不错…四川人
无可厚非。谁举报谁举证。又拿女性弱势来卖惨？
切，黑人黑到点子上行么？你说豹纹打球恶心动作脏我无话可说，豹纹毁了几个人的职业生涯？呵呵？你倒说说谁因为豹纹的动作受了毁灭性重伤了？还马刺球迷最会装逼，你个没看过球的哪里来的脸出来大放厥词？
无论什么时候都是骂女方的多，女粉丝能不能有点骨气，别欺负女人了
你是指被BLM仇恨犯罪的人们不能接受Trump吗？是指被黑人专门针对抢劫的华人吗？是指被BLM杀掉的无辜警察吗？是指被多次重罪记录的非法移民伤害的老百姓吗？据我所知这些被种族歧视和仇恨犯罪的受害者，巴不得trump上台呢。
到现在我都没看明白，嫁给黑人的女子咋滴他了，虽然我本人也看不上黑人！觉得丑，懒，笨！但是也只能说明一个问题，人家宁可嫁黑人都不嫁周围的本国男性，
不怕他打走，难道让他拉着中国一起沉到地狱去吗？看看现在的台湾，战斗力负数的蠢货，到了台湾还被人家民进党搞的半死不活，丢人不
地域歧视或者说人品和一个人成功与否联系不大 爱因斯坦还歧视中国人黑人呢 不照样是物理大牛
我们中国人又没有这种奴隶主原罪，老是迁就他们干嘛，做好自己就行，别总是附和他们，
河南修车老板那么实在，你形容起来也起一脸鄙视，这年头老实人吃亏啊
恶心的是某晗一边靠貌美人设赚钱一边强调自己是个北京纯爷们:)这不就是当代的当了婊子还立牌坊吗？以及 在鹿晗身上是没办法感受到网络暴力的~因为lwjj都替他把别人揍趴下啦(*ˉ︶ˉ*)大家怕怕的哪还轮得到呀
苏北农村（真正种田的农村），确实还是有重男轻女思想的。
哪天她妈妈如果找上门来要钱，这是肯定会发生的，一定要关上门把她打一顿！别心软！就老男人这事儿，绝对够判刑的，打她一顿都便宜她了！
所以呢？男人等同于“三K党，宗教，黑奴……”？因为女权说你不如黑奴，你就也这么认为了？
你们这些田园女犬说女的要求男的有房有车没问题，那你们女的出什么？切，别当婊子还立牌坊了
你们在这里讨论有什么用？贴到Twitter和油管上去啊！！为啥不让美国人来骂美国人？这人在美国商场要敢这么骂人，分分钟被白人秒杀！搞不好又要被警察枪击！我标题都想好了，
按照你的意思女的不工作就该死！
别这么说，我也是河南人，也被人地域黑，地域黑本人有问题，但是罪不至死，何况他的家人。我不希望自己有任何一个同胞再被日本人杀、烧、轮。维护权益也要在合理的程度内，当我们占在道德的制高点上时，更不能自甘堕落的和那些地域黑归为一类。
那个短片说的是让16岁的小孩想想该怎么样反抗。40岁的靠打砸抢反抗，30岁的也是在打砸抢。16岁的也只是打砸抢的话，等他26岁还是在打砸抢。打砸抢改变不了美国黑人的命运。美国黑人是时候想想该怎么样反抗了。
个人的行为为何能直接代表集体的文化？这不就成了和那些地图炮说\"河南人偷井盖\"的一样吗？虽然有联系，但我认为你在评论的时候只注意到了联系。
上海是魔都啊，魔性太大。这集我没看完，不舒服，恶心。
这样说不好吧？吴京拍给我们看的爱国电影战狼2中吴京可是冒着连累国人撤退不了的危险，冒死都要把三无黑人带来国内，
数据都这么明白受教育程度越低犯罪率越高，还拿一个十年一遇的特例来说事。还直男癌。。逻辑有问题跟你是男是女无关，不知道你为什么要拿性别说事。满口这种词汇我只能说你简直拖了中国女权平权主义的后腿。
男的恶心整容女是怕被坑，娶到整容女，花高价不说，还可能丑3代。
不赞同，在中国如此高比例的混血单亲妈妈不是事实？是我们压迫了他们？
你说的不对，女权反而正视男性在男权社会所受的歧视，诸如男人不能表露感情否则是软弱，
现在网上最被歧视的是东北人。而且我是来知乎才知道的。
黑人里边应该还是有好的，但这极小概率中的好人并不影响我看到他们就起鸡皮疙瘩。厌恶，莫名其妙从骨子里带出来的厌恶挺奇怪的，第一次见到黑人的时候并不了解关于他们太多的事情，后来再几次见到黑人也是同样的反应。
因为这个社会歧视女性，23333
太多了，用标签给人归类然后一言不合就地图炮的多了去了，干啥都会被代表。河南人偷井盖，广东人爱瞎吃，买日本车就是卖国贼，看动漫的都是死肥宅……毕竟网络社会素质低的人就是这么多，地图炮也是一种没素质的行为。
以前一个月2000多，有五险一金，在老家，安安稳稳，啃老也挺好。
麻烦你倒回去看看我的评论。我关心的只是黑人平均智商低是不是事实。跟言论自由没半点关系。你说这么多我也懒得看。
问题是 非洲穷你敢说没有美国关系吗？万恶的资本主义是如何压迫黑人同胞们的啊。 反观我们勤劳朴实的中华儿女帮他们修路帮他们发展还借给他们钱。 要黑中国很简单随便找个事在和美国比就行了
你也是男人，我也是男人，我侮辱你，就是侮辱我自己？
为什么普通印度人打架这么厉害？印度是要全民服兵役的吗？我一直以为印度人看起来并不像打架很厉害的样子。
我老早就说，中国人歧视黑人、不歧视白人，同时反对自己被歧视。
说到人多+落后第一个想到河南。
好家伙 外地人直接成黑人了 ？尊贵的上海白人这是受了多大的委屈？ 真要这样 贴吧上海吧的人不得全被起诉种族歧视？ 外地人也没叫上海本地人不说上海话吧？但是，起码的交流要求说都能听得懂得普通话有什么问题呢
我感觉留学生家长没错，留学生就不是中国人了？要是1.5万工人被隔离在国外估计就不会这么费劲了！现在网上有人带节奏，排外情绪严重，看看湖北人的待遇，这些留学生也不算惨，呵呵国民！
就你这个东北人素质低这句话就足以证明你的素质智商眼界都没高到哪去。一个东北人打人就可以说整个东北三省的人素质低，照你这么说，每个省市都有杀人犯，全中国都特么是杀人犯啊
谢邀，,谁说没有回非洲建立国家？,他们不仅仅建立了国家，还自以为从美国回来所以就比黑人土著高贵。
河南人偷井盖?表示从未听说过
恶心韩国靠日本[飙泪笑]
我们没有要求入乡随俗好吗？对不会广东话的朋友我们都是说普通话！但有的人在我们本地人广东话交流的时候指责我们，还说我们排外，我在自己家说自己家乡话都不行，这叫排外吗？这叫喧宾夺主
那你的意思就是说山东的艾滋都是黑人easy girl传播的？巧了，我看过数据，山东的艾滋反而大多数都是同性传播。四川的艾滋异性传播比例更高。 打脸了吗？
这黑人议员最大限度地揭示了穷人无产阶级的特征：无产阶级说穿了就是流氓阶级是社会动乱的根源，美化无产阶级实际上是为自己的犯罪合理化。
没事别找茬行吗，又不是我在黑河南。你都听得懂井盖梗，还要我证明，是明知故问吗？我黑河南你反驳也就算了，连“有人觉得河南不行”都不让说的咯
用的米8，但很反感小米的宣传，国内怼友商，国外搞些亚裔女跪舔白人的视频再删了，靠这玩意炒感觉很无聊。现在再考虑的话应该是华为(毕竟贸易战)
男人都是骗子，他最后还不是开始送外卖了么？
离开东北也要被你们歧视，不离开又说不思进取，你们能不能统一一下口径？
东北人该骂吗，黑人该骂吗，河南人该骂吗，上海男人该骂吗 你得问问你自己
哈哈哈那个新闻真的只是涉事的hr个人讨厌北京人，虽然我也不怎么喜欢盒马，但是这个歧视北京人的问题确实是不存在的。
非四川人，这怎么就叫排外了？
这两天最恶心的评论,有一条,口口声声自己不支持女权也不赞同男权,那我只能问他是不是支持女性至上,然后他就说我把自己看成上帝,硬是把人分成三类,还冠名,口口声声称男权=平权,咬死不认女权的概念,还污蔑我是西方敌对势力来中国抨击马克思主义妇女观
贵州人打架不怕死难道不是说抗日的时候贵州人江西人拼命吗？
你们是怎么做到不被举报删除的。我之前把房子租给一个韩国低素质淫乱女，发了几次都被举报删除了。
赵薇毕竟是琼瑶阿姨钦定的女一号，当年也和苏有朋闹绯闻，排挤未必排挤到她身上，马粪事件看怎么解释吧，也不好说就是台湾人打压她，可能就是为了拍摄效果。要求严的导演大陆也不是没有。
道理我都懂。我就问你一句，比如我去兴冲冲的指责一个中国女孩嫁给黑人，
亚裔在美国的政治地位低，因为人数少，而且太多元了，印度人跟巴基斯坦人就不可能团结，中国内地的人跟中国香港人还有中国台湾人同属中国人，也不能团结在一起。而黑人只需要看皮肤就团结在一起了。像那个新当选副总统的贺锦丽，根本就不是非洲血统，
印度人是不是可以说我强奸你是因为你是一个女人
这么说的一般是没在海外生活过的。走在马路上1黑人冲过来歧视你，她知道你的身份和社会地位？她们要歧视异族发泄被歧视的愤怒。,决定了在海外定居的人，是不会告诉你的，为了他们的面子。
别的不说了，题主，请发一下黑人平均智商低的证据
你说没有人帮我们说话就没有？在你眼里所有黑人都歧视华人？你要这么想那我也没办法了，你继续吧。
你是找骂吗这个问题？男女尚未平等，你给我谈男性受歧视(气笑),怎么看待当代女性受职场歧视严重？怎么看待女性在婚姻中的隐形付出被忽视的情况严重？怎么看待男女政治家的比例悬殊？怎么看待女性受性侵害后反而被嘲穿着不雅？怎么看待。
原来娶老婆是用来用的，要不就是给老公挣钱，要不就是给老公生娃，女人真是低贱啊
每个国家政治敏感不一样。你在美国搞个种族歧视试试？你在中国搞种族歧视人家都懒得管你，你骂黑人骂白人谁鸟你，你在美国说个黑人智力不去白人试试？分分钟让你遣送回国
老实讲，本四川人生活中生气骂人都不会轻易讲妈卖批，除非是非常非常非常生气，所以在生活中听到这个词的频率非常小，听到都会觉得有点陌生
答主前面几段说上海没家暴的可以删掉 体现不了中心主旨啊 而且还有种风味 但是那男的的确恶心 他家人更恶心
当初有人在国外景点刻“到此一游”的时候，有人在香港随地吐痰在地铁上吃东西的时候，，人家都说的是中国人素质低下，大陆人素质低下。在某些时刻一人即代表全体，全体挨骂的时候也只能立正
想起一个电影里的一句话，一个母亲的复仇:畜生才会强奸，男人不会。人比动物可有社会性和自制力，不然有什么区别呢？[发呆][发呆][发呆]
不黑，真的有点是这样，看央视那个等着你节目，看到好几个都是山东家庭吵架谁也不让谁最后离开了，没别的意思，因为本人也深有体会。
白皮猪滚回欧洲去，美洲是我们黄种人的。
不知道呢。 但是我也想知道，明明男人连孩子都不用生，但是为什么还这么多男人事业不行？
听说名称是remix的东北人都喜欢半夜强奸杀人。不知道你是不是这种？
你这种话都说的出来搞得约炮的都是女的没男的什么事？反正什么锅都甩给女的就对了？反正黑女权是政治正确嘛！一看你这种人就知道你经常滥 交还要说都是女的迷 奸你。
如果因为被歧视而反驳，我认为才是真正的认为自己低人一等，我们有什么可反驳的，我们真的需要反驳吗，我不认为黄种人和白种人之间存在歧视与被歧视的关系。
…………兄弟……问题是骗子是哪人你都不知道啊…………现在奋斗在电信诈骗一线的基本是台湾骗子………………
去过香港。。你们能想象吗，刚通关，刚上去旺角的地铁刚坐下，就被一香港婆鄙视+排斥了。。就因为我背着书包转过去跟同学说话的时候擦着她了。。。特么简直无语了，香港那人傲慢的，歧视\"北妹\"的本地人到底是拿着什么资本在歧视排斥大陆？？
告诉你为啥，因为日本女性地位极低，找男人恋爱结婚都是低声下气的。
不是，你这吐槽的是素质低下的人，只是恰好他们是外地人。而素质低下跟是不是外地人没直接联系吧？？？ 没见过上海本地人素质低的？
你要小心天津人，天津人分两种，特别热心肠特别好特别好的好人，和贱货，天津贱货不分男女，贱到你都感慨自己家乡的贱人功力不够深，但是好人特别好，好到你感觉不好意思，我爱在天津帮过我的好人，但是贱货让我恶心，就是这样，小心
你这样说会被怼的，在有些人的眼里香港无论是主角还是配角那都是老戏骨，老戏骨这个词已经被他们用到恶心了！不是流水线上几个角色都能称老戏骨，香港的影视是情怀，但是他们已经落伍了，别再侮辱老戏骨这个词了，他们的演技真的不配！
黑命贵是舔出来的？呵呵，它本来是黑人积极参加各种政治运动，积极投票提高了自己的影响力，而以希拉里代表的政客为了这些黑人的选票才给予的他们优于常人的不公平待遇，是政客舔黑人，
把大领导拿出来有啥关系，关键是下面具体干事的。重庆与成都本竞争关系，打压不打压，路人皆知。
到是看见过很多同骂双排挤双的。
大胸跌，你这想法才是很多米粉的心声，说真的刘海超级丑，然而人家果X是技术瓶颈不得不做的妥协，到了国产这边变成了潮流符号？？？黑人问号.jpg 然后米8出来跟风恶心人，MDZZ
亚裔和非洲裔遭受的歧视相比简直太轻了。你要知道黑人在上世纪80年代很多人还没有资格进入学校上学，亚裔有被这样对待吗？？你要知道黑人在上世纪60年代公交车上都要强行给白人让座，而且是法律规定的，
你还暴露了你工作在工厂，按你的富裕地区鄙视落后地区的规则，我是不是可以鄙视你在工厂工作?是不是可以鄙视你工作没我高端?你会啥啊，混了个上海人名头到处装b?张口就贫民窟，你个寄生虫
我这破号说过类似言论，应该没你说的具体，可我却收到了直男癌和歧视女性的帽子，看来说话还是得有发言权啊
这个吧现在都是骂人黑人的了
我相信大多数云南人民都是友善的！但是部分相关部门，旅游社，相关利益者严重腐败恶心！才导致这样人人不敢去美丽的云南
男性是艾滋病患者，如何怀孕？精液不是会传染吗？
这算低吗，我们学校更低，台湾人挂了非常多的科，然后不用补考不用重修拿到毕业证，只要他参加的活动统统都赢，还发表校报，明明是全班的努力写成在他的带领下 ，恶心死了
美利坚解决不了黑人提了裤子走人不管孩子，单亲妈妈一大堆问题，黑人人口比例就会继续下降，不管你怎么zzzq,黑命贵都没用
我的天，不关心也就罢了，歧视亚裔扯到内政？神奇的逻辑
健身房真的会有这么恶心的男的？碰到撸铁的女性顶多多看两眼罢了，然后还是弄自己的铁。。。这样的估计都会挨揍。
反正如果有人鄙视咱们河南人，我就知道那一定是素质低的人，不用跟素质低的人计较！
你个女生气啥气
你是在工地干活吧？ 你换个正经的公司，挨个问一问……这么吹牛逼的外地人我见过好多，但真能从口音分出我的东北人的，一个没有
不是上海人排外的问题吧……每个地区都会有点的。知友，此言不甚妥当。
前两天看天津日报有一条写两个小作家的，底下有一条评论：××的啊，怪不得一股乡土气息。 说的就是我们镇 我看了下她还是南开大学的呢，这素质真是没法吐槽了。真是不理解市里人哪就那么大优越感，天津人瞧不起天津人。
因为觉得中国男人比非洲男人高贵，俄罗斯女人才是最配中国男人的
但是你从哪看出来她是女权癌的。。从哪看出来她说物化女性的。。。这人就是说了句侮辱女性，你们就能联想那么多到底是谁比较癌
又没说要判强奸，事实上你鸡奸女性也不会判强奸罪
最看不起的是上海人（大部分），但是上海人（大部分）还自己感觉自己脸上有光很自豪的看不起外地人，真的不知道哪里来的优越感啊？
这个答案本来就直男癌短头发还不如黑长直了？真直男癌
不要太相信美国人的话，为了宣传，很多假信息，美国虚伪的很。日本屠杀了多少美国人，也许根本没有伤亡或者获奖那么多，
黑人不配合绝对是错误的，但也不能掩盖警察过失杀人的事实。只不过媒体刻意放大恶意了
为什么不把所有英雄改成女的？你这是歧视女性！
你错了 上海人和苏南地区普遍都有看不起外地人的现象 是所有外地人 不仅仅安徽
人家哪里歧视女性了？人家说的是女主是爱情的奴隶，不是说女性是爱情的奴隶，脑子瓦特了吧就乱喷别人
中国人就不存在歧视吗 东北人和河南人都被地域黑多少年了
假如3个劫匪要入室抢劫，如果没有枪，你拿什么保护自己的妻子孩子呢，抄起一把菜刀么？对于没有健身习惯的亚裔，枪是最好的选择，你身高两米三百斤，我一枪过去你不还是死？
山东男就是对女人比较暴力的，山东打女人的的男的很多，山东的孔圣人可是带头不把女人当人，这个罪犯还一副大义凛然的样子说杀的都是小姐，好像女人没贞洁牌坊就活该被打被杀一样，恶臭的屌癌思想。
我倒认识一个宪兵，他说抓到的犯罪嫌疑人40%是阿人黑人，可是法律规定不能做种族犯罪数据调查，他也很无奈，但是他从小灌输他的三个儿子一定不能找信仰伊斯兰教的人，不管什么颜色。
山东真的出了好多这种邪恶至极的事件..让我对山东人都有些许偏见了
你是天真呢还是太过天真呢？有没有听说过反客为主的典故？某些瑞典人到了广西，除了搞传销，把广西人的宽容大度不排外当做傻在，还想后来居上，也就是全面的吧原本是当地的人甚至是风俗习惯文化等等全部压倒。
我跟着父母三岁的时候去了江苏 江苏是个内斗省 苏南的特别歧视苏北的 但我因为从小在苏南长大 没被同学当外地人歧视 而且因为本来是外地的缘故 也很不解他们为啥这么歧视江北
想做家庭主妇的大部分不会去读phd，不然这个投入产出比太可怜了。
不不不 最好别是真的 就算是真的他最好也别承认 河南人有井盖这个锅已经够黑了 不想让河南更黑了 他还是继续当他的北京小爷吧
不是我们不够强，是他们太可怜。现在就靠贬低中国来维持脆弱的自尊，
见怪不怪了，上海是全国人民的上海，说外地人不好就会被各种地域黑
是多，我不否认，比如黑人犯罪率也高…但我们不能说黑人全都是罪犯吧，以偏概全不可取
美国人不但民主自由，而且还没有特权，互相尊重，执法严明。人家军官也要像普通人一样敬畏基层警察，不像中国什么事都军人优先。,大家都是拿枪射有色人种的，凭什么就有谁比谁高贵，你在哪流血流汗，跟你听不听警察指令没有一分钱关系。你爱美国，
没有不让湖北人出来啊，不是现在都出来了吗？只是说没有歧视湖北人，只是没有经过隔离，所以有的人那时候看到是武汉人有点慌。现在各省湖北出来点也要隔离14天了，大家不是都很欢迎吗？为何要把别人想的那么坏，说歧视你们呢？
在她心目中只有像她这样高贵的老上海人才有资格从口中吐出乡下人三个字，我们这小地方的人是比乡下人还低等的种族，是没有资格说这话的。这个虽然不是法律规定的，但是是老上海的规矩，大于天。大概是这意思吧
实不相瞒，我歧视黑人
白人歧视黑人，黑人歧视黄种人，所以…
你这个逻辑，我看着不像是从剧情中推出亚裔歧视的特殊性而是带着亚裔最被歧视的想法，再去从剧情'找'出来特殊性，
真的恶心，有个生殖器就作恶的男性。
至於你說跪舔白人，暴力驅逐遊客，難道這種事內地就少？憑什麼說是我們的特色？？？？？？？？還是說你這個人，而不是其他內地民眾，比較特別，喜歡在青島被人宰，在雲南被人打，都覺得比你在香港好？
到底是谁在地域黑，导致评论里那么多人跟风抨击大东北。请问你们真正接触过几个东北人？全国各地哪都有败类。
知道北京户口不好弄？北京户口也是资源，也是投入。脱离了资源谈公平？流氓逻辑吧？
强奸罪，通奸罪其实根本上保护的是男性财产，具体点是统治阶级的。你想啊皇帝需要强奸吗，但他觉得怕你强奸/通奸她的宫女。
说句地域黑的话：优越感越北越多，无关贫富，北方人歧视南方人，歧视东南亚人，就像韩国人歧视中国人一样
对呀我们就是愚民刁民，我们乐意被当枪使。打不死当年那些不作为的狗警察也要恶心他们，另外我个人主观认为这事比杀人强奸还恶劣持续时间太长。另外祝你女性亲友好运
不能歧视黑人！！！
有几个长辈是这类型的男人有的还没出轨或者没被发现有点钱但是让人看不起
胖虎为什么要一直欺负大雄？因为胖虎成绩差家境一般如果不欺负大雄这个班级最底层卢瑟怎么体现自尊心和存在感？,那大雄有了机器猫（黑命贵，政治正确）撑腰，胖虎欺负不了大雄的时候。胖虎要去找谁实现存在感呢？
嫁给黑人的女人，毫无疑问，都是来自穷困家庭。为了活着出人头地而已。
之前玩刺激战场遇到几个东北人，真的无语，说他们素质低都抬举他们了
很难，好莱坞的规则，大投资主流商业电影需要符合主流人群认知，而且刻板印象也非一两部电影可以扭转，几部甚至十几部大投资主流商业片塑造不那么刻板印象（风险！）的亚裔，这个真的只能想想，一部电影从立项筹备开拍剪辑，这样一个风险能活到哪步，真不好说
说得对，这种网络喷子真是没素质，咋的，他还瞧不起东北？都是中国人，他还要搞个高低贵贱？东北人以前发达的时候瞧不起他们了么。现在他们这样真让人伤心。
按这样的逻辑，白人歧视黄人也理所应当？
北京面交怎么是骗子呢？
这里说的是最不发达国家的黑人哈，一般体藏毒品从北京进境，在广州交货，拿到第一桶金后在广州批发大量假货，回到北京坐埃塞俄比亚航空回非洲卖货，展开咸鱼翻身的人生。但这个过程可能很慢，在中国滞留时间就各种泡妞，酒吧里给姑娘下药等等，骗到一个是一个。
男医生。。这么恐怖吗
黑人被警察打死的案子无一例外地去了法庭，法庭该怎么判就怎么判。关警察什么事。再说了，警察为什么看到黑人就紧张害怕，还不是黑人大概率动辄动刀动枪，黑人只会叫黑命贵而不反思自己，
女性就是比男性弱，男性就是应该保护呵护女性，骂女性就是low！———致女权双标婊
就这点本事吗？你不是一个劲叭叭叭挺厉害的吗？你不是说别人自私，重庆女娃不能要，配不上这些词说的挺顺口的吗？还以为多厉害呢
上次坐公交碰到一个黑人。再终点站要下车的时候抓了我屁股。贼恶心。
奥巴马允许黑人好吃懒做 拿社会补贴， 不允许亚洲自己动手 丰衣足食。赤裸裸的强盗黑左逻辑，比圣母还可耻
归纳一下我云南被黑原因莫过于这三点，本地自身存在的急需解决的问题，某些不明真相脏字就已经打出来的无脑喷子，别人说你哪里哪里不好就问候人家全家老小的智障玻璃心
于是问题来了：第几行的基佬变成了直男癌？
我歧视黑人，我就是看不惯黑人在中国有种老外的优越感
这广告不是更侮辱男人？男人的脸就是丑的，男人就是犯罪分子[惊喜]也就是男人不喜欢微博狗叫打拳
难道现在攻击回国人员的不是以偏概全，用个例抨击全局吗？ 曾经攻击出省的湖北人民不是以偏概全，用个例抨击全局吗？ 这种因为个例攻击一个群体的暴力和作恶不制止，你以为下一轮，下下轮，不会轮到你这个群体？
真白左当然支持，但问题是西方所谓的白左都是虚伪的白左，英文叫liberals，和中国女权一样，表面上平权，实际上是挂平权狗头卖特权狗头，真女权真白左没多少人反对的，可惜大多数都是虚伪的傻逼。
以前十五岁去北海旅游，出租车司机问我跟我妹是哪里人，我们说河南人，然后他就说你们河南人都是骗子巴拉巴拉的，exm？我们骗你了吗？ 然后拉着我们绕了一大圈才回到宾馆，呵呵，你们北海人还真实在。
人种很关键啊，研究表明黑人普遍智商较低，情绪控制能力差，暴力倾向偏高，我们亚洲人，其实就是东亚人，智商普遍对比来说都在一个中等偏上的水平，智商上下浮动不大，白人就不一样了，智商分离度很大的，聪明的很聪明，傻的真的是傻
请在美国电视节目上虚构一下种族歧视情节，甚至都不需要您虚构，直接说美国黑人犯罪率就是比其他人种高这种实话。试试民主的美利坚会不会禁播！你在电视节目里伤害12.4%的美国人民感情就会被禁播，在中国伤害90%以上的汉族人感情还不能禁播你了？
同为浙江人在济南，什么护士的帽子都是骗人的，这雪下起来手机都拿不住啊
原著党也要杀人了，咖喱叶奈法，黑人微歌，爆炸头特丽丝，哪个不要命？
美国种族歧视这个问题一直没停过，发展到现在已经不光是白人歧视亚洲人了，是连黑人，中东裔也开欺负中国人了。,绝对不是说非裔和中东裔或者其他别的种族不如白种人，只是同样作为曾经被歧视被欺负的民族，没有从历史上学到任何教训。
啥b这么值钱，只要是女人就有这玩意，男人几个是暴强？
就是博眼球，最恶心就是地域黑，整完河南人整东北人，过一段说不定还整谁？一帮网络地域黑。举报
歧视印度人，已举报
为什么不说那女的卖淫？
你见过的河南人大多是偷井盖的？
学校，因为二胎政策，两老师怀孕生子，然后学校领导就换了一批人，现在学习领导除了法人代表之外，都是男的(包括招进来的)。
不是说离过婚的男人有罪，但起码可以判定那不是个好男人，如果是好男人会为了责任不离婚。别说女方什么什么才离的婚的鬼话。
汤恩伯时期河南人是受害群体，怎么就成了名声不好的原因了？不要把你想的当作既成事实，尤其是在敏感话题上。
为什么现代男性受歧视的现象总被忽视？
作为一个天津人，看完你和你小伙伴的对话，我居然也对天津的教育失望了……心好累
等你之后遇到台湾人说我们素质差，你就把这件事说给他们听，然后再观察他们的表情。
就算这黑人军官强奸了白人警察老妈，他白人警察出警时只要黑人军官不反抗，他也不能诉诸暴力，
虽然选择的方向是每个人的自由，但是很多女生天真无邪地喜欢上了一些不负责任的同性恋，之后就逃不掉妻子的悲惨命运。
恶心满满的想到，或许隔壁姓王，所以该男子才在想要一起睡
说实话，台湾很多不入流的，都能在新浪之类的都有新闻，大陆的娱乐圈对港台尤其台湾实在是厚爱过分。很多台湾的实在是演技没有，长的也就平均以上而已，照样主角一部一部的。说实话，非常恶心。
“澳门航空电话”这样的关键词下打头的几个都不是真的澳门航空，这明显就是百度拿钱办了脏事，有啥好洗地的呢？ 没人要求百度去排查骗子网站，但至少能不能做搜索引擎该做的事：把最相关的搜索结果而不是出钱最多的结果显示在第一个？
我可以明确的说，不恶心。大部分助学金是有成绩要求的。首先是贫困生，然后按综合测评成绩排名决定名额分配。(小部分助学金例外，比如新疆的少数民族直接获得助学金)
我就觉得吧，黑人都当总统了，我们国内一些爱黑人士还在操心他们被歧视的事情，爱心泛滥，怎么不说说华裔还被老黑歧视呢？,黑人继续闹下去也还是黑人，从这个事情可以看出他们还是一帮乌合之众，不但搞事情扩大新肺传播，还打砸抢搞零元购，
我有时候都好奇为啥歧视河南人呢？河南的安阳，洛阳，开封，南阳，商丘个个不是中国历史上有名的城市吗？不知道郑州人民会不会骂我，我个人觉得省会如果在一个特别有存在感的城市挨骂会少一点，比如陕西省！（本人非河南人）
在沪犯罪安徽占比高，也是占沪外来人口安徽籍比例高，很难理解么？猪脑子？地域黑碰到这种事就TM这么嗨？
看日本毛片，,剧情是黑人和日本女人那个什么，dvd封面写的是,劣等基因注入。
不是吗,[蹲]反正我不喜欢黑人,但排除三观正的黑人
反正小日本在我心里永远都是第一厌恶……
男性,就不累,既然说男女平等,那就该一视同仁,要不然就是放屁
恶性抢劫时候 在治安乱的地方光等着被偷东西了 广东
黑豹不好看，我也该清醒的看完了，《蜘蛛侠平行宇宙》我是真的睡着了……别忘了，虫宇宙也是黑人当主角，口碑也被知乎跪舔
中国男人多数不会骗人你认真的吗…
首先 我不是当事人 不知道 其次 我妈妈也没在现场没见过不知道啥枪 看见邻居受伤不会问是啥枪伤的 最后黑人抢劫通常情况下只要不激怒对方 大部分只要钱不伤及性命 如果挣扎或反抗 会吓唬当事人 止步于此
直接问他：你妈和你吃过饭吗？你妈冲你笑过吗？这样的国度就不配存在女性！直接自行灭亡了得了！
首先(: 真正的女权是为了让女性被剥夺或者性别歧视造成的权利丧失重新回到男性拥有权利水平上而不是翻过身把男性压倒在地
对男性表现出的性别歧视本质上还是对女性的性别歧视。同时搭配着道德绑架与旧习惯的没有及时跟进现代社会进行演进，导致出现目前的问题。,以上是我的观点。,举几个实际情况说明，或者说证明我的观点。,1.买房/聘礼,先从最厉害的说起。
照你这意思涉及到河南人就调侃偷井盖的也正常？
因为很难取别的证明。这种事女的是很容易告男的强奸。
黑人根本不反对种族歧视，他们只是反对歧视黑人
请问法院判决认定的事实里，该黑人的行为是不是抢劫？？ 法院认定的事实我可以服气，所谓维基百科不知是不是和百度百科一个性质，难以信服。
我也是山东人，不是说状态……是国家给你的资源就这么多，教育落后不能全怪山东……没办法的事情。
不就是拷不上 所以才捶的么。只能说黑人体质太好了 中了电击枪还能反抗两个警察
我从小到大身边那么多的浙江人，家庭都很幸福啊~”
而且我对黑人为黑人发声不太感冒，就算乔丹为黑人发生很多我也不会去吹捧他（我是乔丹球迷），毕竟我是黄种人，我更关系黄种人被歧视的问题
这个问题要匿名答。,在知乎，亚裔在美国被歧视，是种族歧视链最底层，才是知乎用户喜欢的答案。你说黑人更被歧视，肯定要挨骂。,在知乎，必须骂ABC都是没骨头的叛国贼，ABC女和中国女留学生都是easy,girl，才是标准答案，不这么回答，
题主就问问什么情况，,偏偏让某些高票回答说成了白人阴谋,是不是来一场黑白大战你才满意,照您们那个逻辑，是不是女性受教育程度比男性少，就可以说男性给女性挖了一个傻子才看不出来的陷阱！,和我之前看的白黄决战一样恶心,就这样吧，
看见这样的女人，只有恶心而已！
上海真的是个很聒噪的城市，我到上海出差，骑个电单车出门，五公里遇到三组吵架的，各种心高气傲看不起外地人，这个答主明显上海小市民形象很典型了。
有些事呢，有理就是有理，不在于声高，我觉得你这位西北“汉人”还是琢磨琢磨为啥民族主义这种本来应该丢掉的东西呼声越来越高吧，舆论一直在打压都压不住，哪天上去个不打压的对你们来说会不会很可怕？
一个黄种人想让后代做美国人，只有找美国人一块生才行，不然还是免不了被歧视。
我昨天看到个上海人瞧不起外地人的问题 有个回答说是到成都来玩遇到两个上海人在说话 内容大概是说成都农村 然后评论清一色骂成都的 我都无语了 所有人都揪着成都人瞧不起四川其他地方的 成都自吹一线城市 我就？？？？
南京教师工资不止这些吧？在 落后的江西，工资都有3000多。
还没明白吗？你们关注的不是这个人到底是不是种族歧视黄种人（华裔）的”辱华“者，而是怎么”指控一个人是辱华的人“。就像你这个号一样，注册的目的不是评价信誓蛋蛋是不是辱华份子，而是为了指控他是辱华分子而存在的号。
出轨好像确实不算犯罪，这事儿把其实，男人们别急，出轨要是不算犯罪，婚姻法不能给予惩罚，女人们就该跳脚了。
我也讨厌黑人，第一:总觉得黑人不注意卫生，而且好多影视中他们的形象都很暴力淫秽；第二:审美原因吧，他们黑魆魆的还反光，太绝了；第三:他们的文化素养，
女的可以打男的，男的不能打女的，说白了还是歧视女性，女不如男呗。
同意，黑人问题归根结底就是阶级矛盾，一小撮资本大佬们压着绝大多数的人，只不过刚好黑人几乎全员被压迫罢了。红脖子也是被压迫，
现在去当这个得都是想来钱快，又不累，要么就是性方面要求。你懂的。那个年代，女性都不值钱，被卖的怎么的有的是。以前是被现实压迫。现在是被欲望压迫
家暴男？？
很多该说的都有人说了，说个其他角度的吧，她们的“全民厌女论”恕我接受无能。
詹姆斯和黑人最大的问题，是他们主张的所谓黑人的权利是黑人在违法犯罪，烧杀抢掠后不用受到处罚的权利。他们从来只要求权利，从来没想着改变他们的种族暴力犯罪的标签。他们如果再闹下去持续发酵，等待他们的，会是一个元首。
没觉得，一开始就不喜欢他，莫名的不喜欢，可能我只是不喜欢整个台湾人吧，没好感。
日本人也不全是坏人，中国人也不全是好人∠(,ᐛ,」∠)＿
啊？你们被查出来了，就觉得丢脸了？就觉得被黑了？我广西的，要是被查出来我第一个高兴，只有罚了，抓了，以后才会更少人被顶替，而不是人说你了，你就骂人为啥揭短。当然，如果有人说山东人不行，而不是事儿不行。你可以骂他，干他。但是人家说这个事儿不对，的确没啥毛病。
正能量？你是想让我们欺骗你吗？那好吧，我告诉你，嫁给你男朋友吧，你男朋友真的很棒，加油，傻逼，只是以后过的惨的话，千万不要抱怨，因为你要知道傻逼活该活的惨。有时候真的蛮理解为什么中国重男轻女的，可能就是怕生你这样喜欢扶贫的女儿吧
完全不能苟同，黑人不好看不是审美问题，而是事实
新疆人卖羊肉串肯定也不能过审吧……
我并没有瞧不起少数民族，就是瞧不起某个把中国拖入痛苦深渊的种族，旗装，嘿嘿，最适合满人大姑娘抽烟袋的时候穿
看来这位小哥还不知道网上规矩，绝对不能提家务、做饭、带孩子的事，提一下就会炸。
你这种说法，其实是很偏颇的。中国政客渲染悲情，和台湾渲染大陆打压，其实是如出一辙。身在其中，不容易看清。把问题推到外部因素上是政客的常用手法。
大部分人对河南的印象就仅仅是这是一个省，然后河南人偷井盖。
按比例我还觉得河南司机出事多呢 因为路上没井盖啊 你这样说话有意思吗 这性别歧视还理直气壮的 这和地域黑有区别吗 河南朋友对不起 那只是个假设 可是看到心里一定还是会不舒服吧
我也是河南，地域黑真的很无脑好吗之前一个q群里的我说了句我是河南直接来哦呢破落地方里的你是偷井盖的？我mmp？
第一我讨厌种族歧视的人，第二我不喜欢黑人
狗屁女权是女人的猪队友
死者为大，谴责并诅咒那些没有人性的畜生！！！ 台湾旅游频繁出事，是能力不行还是态度消极？
同意一部分你说的，但美国主流社会不敢歧视黑人的原因是黑人很会闹，但凭大家内心来说，都会有看不起黑人的想法。
不是，我们这里一个女生嫁给黑人，不回非洲，就在我们这长住了，,有人拍了视频发抖音，
这么说东北还人人黑社会呢，你也是从知乎上了解的吧？
所以以男性为主角就是直男癌？？
所以身为男性就是原罪是吗？不是专门针对犯罪进行声讨而是针对性别进行声讨？女性就没有犯罪者吗？我们抵制的不是犯罪而是性别？专门对男性进行普法不就是歧视男性？
微博大骂河南人 我服
看了几个回答，讲点感受，都高学历了，要当全职主妇还不想好怎么保底。
我觉得中国这样是对的。美国式的政治正确有害无益。中国人的是非观很简单，做得好就得夸，做得不好就得批评，直到你改正为止。中国不也是被骂被歧视一步步走过来的？东亚不都是？非要像美国人一样，黑人都觉得自己没问题，
有个华裔的种，抗美援朝时欺骗志愿军说自己是中国人别开枪，然后杀我们的人，
虽然我不是河南人 但是看见你这种看不起同胞的人就打心眼里恶心
我当时？黑人问号脸？？？想骂人！我一会就给设成不感兴趣
黑人就是应该被歧视
从生理上来讲，菊花本来就不是拿来给你捅的，很容易破，破了就容易感染。
欧美的亚裔审美也这样吗[捂脸]女主真心不好看啊[捂脸][捂脸]
我们不搞种族歧视，但不能不讲事实。,黑人不是智商不行，是受教育不行，咱不说先天的问题，说后天问题，这不算种族歧视。,黑人受教育差，工作差，收入差，社区氛围差，死循环最后陷入各种毒品，枪支，以及其他犯罪问题，这是结果。
你想看你的男神就去看香港小报啊，何苦掏几十块钱恶心自己也恶心了中国电影业呢
那个东北女人真恶心
离婚，这样的男人看着恶心
你要不看看上面歧视黑人、东南亚人的一系列模范回答？
u1s1,我也感觉非洲黑人不好看
福建人告诉你..福建贫困地区真的多不算有钱。我这个县在山区，交通不便，做饭还是用木头灶子，很多这样的县
没说到点子上，印度的穆斯林分两类，一类是统治者后代，比如莫卧儿帝国贵族后裔，印度人万万不敢得罪，阿米尔汗就是穆斯林，你敢说没地位？。一类是贱民改信，那就不好意思了，印度贱民改信穆斯林的很多，然而改了还是贱民，这个八成就是贱民改的。
黑命贵在美国已经形成事实上的文革氛围了，当事人还是在美国社会文化背景下地位颇为尊崇的现役军官，按一般逻辑来看这算是BUFF叠满，刀枪不入了吧？,然而终究难免此一劫，该挨的打一顿没少。,美国黑人在争取种族权益方面堪称模范，
中国的民族政策你懂的，很多东西媒体不会播。我也是看贴吧一些人拍的视频才看的多一些，比如袭击派出所，强奸妇女。
大陆身份不是主因，请问陆配受歧视什么是主因？还有，“论尊重人的文化，台湾比你们高多了”请问这是从哪得出来的，从台湾歧视陆配得出来的吗？
你也是个看不懂别人说什么就张嘴的喷子。这是在怪联盟吗？看的懂中国字吗？这是在喷美国白皮自己编故事YY自己杀印第安人有理奴役黑人无罪，看懂没？
（我关于莆田的什么言论？我歧视过这个群体？表达过？ 你发的又是什么？）福建败类哦！！脸伸过来！！啪啪啪~~跟你讲才是浪费生命，就此打住。
所以打不打女人，主要看他们做了什么事。别老哔哔女人不能打。
我也是山东人，不过我们这如果说“教教我让我也显摆显摆”的话，能算是夸你，但如果是说“臭显摆”的话，多少有点骂人的意思，他自己说自己“臭显摆”其实没啥问题，主要是他用的“也”这个字（也可能是hxm和我理解不一样 接受反驳[不抬杠]接受指正）
所以白人老爷只要把能吃的东西都请一遍，就能把黑人都饿死了[惊喜]
我觉得最牛逼的是河南的驻马店 印象中N个杀人狂都是那的 各种杀
可能说这种话的被男人强奸了才能理解女孩子的感受吧，站着说话不腰疼的货色罢了
其实没男的的口供也能判把。毕竟有反抗肯定有伤。
好冤啊，,仔细想想，“内个”好像还是我的口头禅呢，有时候正在说话的时候，突然短路，想不起来某件事，就会说“内个内个emmm....”。,其实在NBA也发生过类似误会的事件，而且说的还是正宗的中国口音“nei,ge,nei,ge”，
对了在说一句，我也是醉了我在中国有谁给我买过房子，你才被女权洗脑了。你能不能别一口一个女权洗脑听起来就恶心。
去某内地省会城市，一听河南口音，那个出租车司机就说：“河南人吗？不拉不拉”后来没办法说东北话，他们才拉
老郑州真有好多方言跟河南官话有区别，尤其是西郊，还有各种厂各种机，因为外地来的移民太多，河南人甚至都不认识，井盖叫马葫芦盖，脚踝叫踝里疙瘩，水龙头叫蛇口，烟囱叫烟突，从中作梗叫拿鞋倒弯，解（大）手叫车屙
中国话的意思也没什么好气的,只能说祖宗仁慈.,鬼的种类最臭名的无非是恶鬼,下18层的地狱,罪恶滔天,不得好Si,但是形容敌人是这玩意,就和看鬼片一样,他们的手段,做法,让人惧了.,敌对面当然会开心.
你的意思是所有山东人都跟你一样品味很高，不屑于看垃圾电影，所以山东票房才低？你这就是答非所问嘛
其实白人以前对黄种人的歧视是因为黄种人穷。现在歧视黄种人是因为黄种人有钱了。。心里更不平衡了
不太懂哪里恶心，身材相貌才智都是资源，搞得你未来结婚后什么都不要男人的一样，家里有条件当然不用如此，问题不是家里没钱么
美国教授可以因为不给黑人学生加分而被开除。黑命贵是美国政治正确现状，而不仅是一个翻译。
不怕家暴吗。。 如果我出了这事就得真的好好考虑这男的能不能嫁了
有低素质言论或是黑人言论还请指正。
贩卖奴隶的是黑人自己，不是白人
作为男性，你在什么时候感受到过性别歧视？
如果是男的这反应，估计评论的女生又是另一幅嘴脸了。这的确是侵犯隐私权，去恶搞的人的确很恶心，但是开房记录不敢查也很恶心。
说实话作为广东人真的看太多ab的黑料了，她靠着跑男洗白还把我最喜欢的小说演毁了我真的超级恶心她了
可拉倒吧，不是啥都用阶级矛盾就能玩过去，老黑自己啥样自己最清楚，看看他们自己玩社区，不是先教育而是先享受，这就导致啥玩意来钱快他们干啥，这成了他们的普遍性，可以说底层黑人想要好好活他们外在社会条件比其他除白人外更好，
心灵毒汤。能有 毁一生 的想法恰恰反映了这世界对女性的歧视和不宽容。这是事实，而不是仅仅想法。
歧视黄种人，犹太人，歧视国人
但我想说的是，不怪我们的，之前没从重庆人或者说是四川人嘴里说出这个词，谁能知道还有这么一句骂人的话🤦‍♂️说的时候都没想过他的意思吧，感觉现在快变成我靠啊等意思了
最搞笑的是这视频就是东北人自己发出来的，自己发自己偷东西的视频算自首不
那个男的也是渣。
那个男生恶心透了
偷井盖省是哪个？浙江吗
看了这个，想起上次知乎有个地域黑，举例说因为东北那么多制毒贩毒的，所以东北人才不招他待见，东北人被歧视要自身找原因。就一个字，服！估计他老人家是越南人，才会把把广东广西云南等地都当成东北人。
我总怀疑这背后有不安好心的势力在推波助澜。,目的就是让中国男性和女性互相仇视，然后就没人结婚啦，没人生孩子啦，生育率不断下降会有什么后果大家应该都知道。,不然我真不知道哪里来的这么多极端的，充满戾气的，好像被洗脑的人。
美国那套表面说辞也是黑人历史经济教育条件差，所以要受照顾云云。跟现在要照顾边远地区学生一套理论。只不过适用范围更广而已。
只杀男人的话倒觉得他胆子可以。只杀女人孩子。。窝囊废一个而已。不敢欺负比自己强大的。只敢欺负没有反抗能力的。孬种
兄弟，构成轻伤的话最少两年，不想进去可以，赔钱，这种情况最少10万往上。看这个人怎么选了。中国的打架成本真的是高，那还是在北京，已经构成比较恶劣的社会影响，估计这挨打的人不让他进去至少让他赔20
你这观点跟美国本土3K党种族歧视黑人有什么区别，然而黑人奥巴马还是当选了总统。
表达一种理想的愿望吧，无可厚非。底层印度人民我是非常讨厌和他们一起工作的，每天像教育傻逼一样教育他们，多年也不见进步，高层那帮除了英文扯淡能力强一些，又懂什么呢？
说的好，看看以前拿奖都是表现中国人的麻木不仁，愚昧落后后，原始野蛮的片子，洋大人们活在天堂不也有种族歧视，一个大国要崛起需要配得上这个大国的自信，如果你自己都觉得自己国家是个垃圾？人家洋大人还会把你当回事？
就是地域歧视呗。上海人从来没有地域歧视，那些有地域歧视心理的都是外地人。
最让人恶心的是，那个重庆公交车坠河，一句疑似红色轿车女司机逆行，被口诛笔伐了多久..我他妈的要是那个女司机，把这些报社论坛的负责人一个一个的告上法庭，当众道歉，并且赔款..老子是得顶着多大压力，车被撞毁了，还他妈背着骂名！
说真的，我作为一个东北人真的想问一句，都说东北人好斗爱打架，为什么毁容这种事情没有发生在东北而且云南。
这样的女人让我恶心。
黑人小哥，不愿接受教育
男权社会（男性繁衍策略构建维护社会秩序的社会，男性繁衍策略是以量取胜，让更多的女性为其生育）发展商业。
四川人不爱说？反正对四川人骂人没什么好感
[doge]我也歧视黑人，白人也一样，要是酒吧夜店有个打老外不犯法就好了，
别的运动无视，只关注排球或者网球，能对国内外球员如数家珍的，九成是基。
就这种女人还好意思叫母亲，她才是杀人凶手
作为女性，非常反感废都之类的，他们把汉语弄得不堪入目。欧美读书人，要说个脏词都得脸红。说个骂黑人的词能成为引发街头骚乱的大事件。欧美文化的追求纯净，是多好的优点。
欧美大国，基本都是「民族国家」。,你以为美国是移民国家？那是假象！,美国的核心是盎撒+犹太。,其他不过是工具和奴隶而已。,种族歧视的根源是什么？,种族歧视的根源就是：,满身种族歧视原罪，几乎杀光当地原住民，
扯上地域歧视就没劲了 特别是说北京人爱说上海人坏话 又说上海人互谅生存的……没人要求你一定把话说全 但以偏概全就不好了吧
拳师的世界其实是个金字塔模式，塔顶上的拳师有金主爸爸在那里给钱撑腰。
嘻哈也算贡献了？大部分黑人嘻哈说的都是 拜金 性 毒品 枪支暴力 犯罪等等 传播的没一点正能量
我一个天津人都看不下去了！不能正视自己城市的形象，又不知道改进，提点意见就说人家是蓝印户口，蓝印户口怎么了！花你家钱买房了？有本事也去外地搞个蓝印试试啊！人家瞧不上天津和天津人，难道不是因为没素质的人太多么？这里面包不包括自己都好好想想。
？？我说中国小孩不会主动找人搞种族歧视，你就来扯骂人？等于说外国小孩不骂人？
反正死的都是我们河南人，活该啊。死的越多偷你们井盖儿的越少。你们这些外省人不该谢天谢地？
古代那是为了信仰而做的。啥叫无聊事？那是因为你活在21世纪盛行无神论的中国，无法理解而已。 古代这么搞可是有信仰做支撑的。信仰能让人干出很多不可思议的事情。譬如能让绿教的人前赴后继开自爆车，能让印度人心甘情愿做贱民而不去反抗
作为一个四川人 我觉得有必要说一下 mmp有时候并不能说很脏 像是一个语气词 表达情绪比较激动那样 就比如有时候跟朋友说话 mmp 我今天上班又迟到了一样 并没有骂人的意思
必须要绿卡吗？没有治安管理处罚条例吗？为什么你不在大街上骂人？什么时候执法者能一视同仁，食肉者正视国人的地位，中国人才能真的站起来。国人都不需要特权，只要平等对待都很难满足，
得了吧,日本男人都被日本女人逼得变草食男了还有脸说中国女人
yzy？一阵雨？骂人男散打？
家暴的男人真的垃圾，我烦什么好男不跟女斗这种伪君子，但打老婆的男人是最废物的，就算老婆出轨把自己绿成傻子，也只怪自己没本事而已，我男
金山崇明至少有自建房吧，青浦在虹桥经济带辐射范围早晚要发，外地人在私企工作经常被本地人吊，张口闭口外地人素质低不咋滴。。。表示很无奈~不能总是把农民工和外地人划等号啊~上海经济可都是外地人发展起来的 以前是洋人现在是外省人~
知道了小13和小16的意义之后，脑袋里冒出了恶心的感觉，这样的女人...唉...
没看过香港黑社会电影？黄赌毒，保护费这都跟黑社会有关，而这些都是暴利。不说一月300万，一晚300万都不稀奇。
浙江卫视搞黑幕是实锤，欺负普通人有罪，欺负深井冰是歧视弱势群体，你对别人的人品攻击也改变不了事实。
男的刮腋毛？女的穿无袖裙子都不刮的，那才恶心，男的刮了会很娘吧
我不是种族歧视，但是我就是讨厌黑人
倒数第二个不是致命女人里面的暴力狂吗
要知道自川普上台以来，所有美国公司对于提拔华人高管尤其是来自大陆地区的都是战战兢兢的。,印度人真的比国人牛逼吗？不见得吧。印度人能干的事中国人干不了？还是印度的教育比中国更牛逼？都不见得吧。
腾讯不是手抓饼，而是加生菜火腿的煎饼果子，天津人看来不正宗，因为吃早点的龙鸣比较多，他们对哪家煎饼果子正宗并不了解，腾讯利用了这一点，并且用免费试吃煎饼果子渣的方式，吸引龙鸣不停充钱加火腿和生菜……从头到尾都透着恶心！
白人歧视黑人不可能因为某个人的歧视而定性，这是个群体性的价值取向，不管什么原因，肯定是他们的问题。
亚裔按时缴税?呵呵亚裔死的少是因为面对公权力的时候会比较顺从，不装B面对抢劫会主动配合，不装B面对不公会选择隐忍，
成都人常被诟病的内容：1、懒，2、假，3、好逸恶劳、不踏实、不思进取……
╮（╯＿╰）╭男的要被歧视嘛，评论要注意些什么吗→_→
大家笑朝鲜。美国可能这样笑我们。我们看不起中国某地方的贱民。向往美好的地方。我不觉得哪里是完美的。我以前也恶心我们的这个社会。但是逃避他，又说他贱有也没啥意义。我现在觉得我要爱自己脚下的土地。同时为之奋斗。我也是河南的。
这是真的说到点子上了，我看我票圈里还是一群直男直女在那里争该不该干涉别人穿什么这个话题，其实原作者那个逻辑相当于别人反驳我的观点就是侵犯我言论自由
黑人歧视肯定有
海内外利益共同。我到现在也不认为国外白人真就能平等看待黄皮肤的。 还是看国家实力。抵制种族歧视，但没法否认存在性。 看到留学生闹事，痛心。zf是在顶着国内舆论压力往回撤同胞。这么搞，触及的还是海外同胞的利益。
你想多了，打压？不可能的！！首先上海市政府就不会答应，这可是人家好不容易跟其他城市抢来的大奶牛！！
因为女人是商品，而男人是消费者。
屁股决定脑袋。善恶那一套道德本就是人类虚构的。对待外星人还要用虚伪的漂亮？怕不是嫌弃死的慢。狼吃羊无关乎善恶。就像片中外星人所为。烧杀抢掠你还要给他提供最好的场所莫非是秀逗了？广州的黑人无恶不作你说什么政治正确不要歧视。大概是因为他没有强奸你的老婆。
大言不惭，单挑只有狮虎熊能打赢人类？大猩猩可也是吃肉的，熊猫有多凶残知道不？偶尔也吃点肉哦！去年看过一个印度人单挑入侵村子的花豹的视频，被花豹几下抓的头盖骨都出来了，最后惨死。巨蟒和科莫多巨蜥这种就别提了，狮虎都不敢轻易招惹。
说个果然是女生就是性别歧视了，你咋这么脆弱。扣帽子的本事快赶上当年的hwb了。这里是中国，别把政治正确那一套搬过来。真恶心
这些人，港台的这帮二傻子多像拯救姜戈里那个黑人管家啊？充其量也只是洋大人养的一条狗，自己身子板站不直还觉得自己比同胞地位高。殊不知现在大部分国人真的站起来了，他们还是一副奴才样，我感觉白人歧视的就是他们这种腰杆子挺不直的傻叉。
真的明明我是个只看番和游戏的直男，不停的给我推这个女的，屏蔽了还有，恶心死了。
别别别，别龙抄手，那东西本地人从来不吃的。其实每个地方都有做的好吃的菜，抬高家乡菜贬低其他菜系太狭隘了，特别对一个吃货来说，太过分了！！四川人盆地意识强，小农思想比较浓厚，别说川菜了，其他吹牛逼的地方也同理，每次看到特别厌恶。
那些受过高等教育的人，并非没有种族歧视，只是掩盖的比较好。但是你说的第一个人不只是受过高等教育，而且是一个比较明智的人。他大概可以看到世界发展的趋势，至少中国的发展势头让他感觉到了。 不必随意称呼别人loser，那也许只是他的生活方式的一种选择。
所以说中国的男性还要宣扬被强奸的女性是因为她们穿少了，醒醒吧，就是因为有这种想法，才导致了这个悲剧
浙江富人多，跟你有毛关系？你还不是拖后腿的穷逼贱人？
对，和有点力量和本事的女人谈女权，至少觉得没有那么侮辱自己
她被男人抛弃为什么不杀男人，反而要杀正妻，觉得她被抛弃是活该。。。
河南？ 不地域黑 但是比例这个东西说不好
一:对新疆少数民族的歧视早就有了 不是这十几年才出现的 二:谁砍人？谁放火？谁住店考学？你的省份一个人犯罪全省人背锅？你省没有罪犯？ 三:我是不是汉族我自己清楚，你信不信是你自己的事情，我就算晒出身份证来你也一样能说不是我的
我们河南人不接受，别说我们河南人不接受，我们河南井盖都不接受
你估计刚来加拿大没多久 爬藤和推娃的有的是（不管是白人华人印度人） 这里的公立教育教出来的只能去超市收银
日本不是有很多变态犯罪者的报道？找到，列举之，然后"你们日本人都是变态啊""你们国家的幼女怎么办啊"。,以偏概全本来就是一种流氓逻辑，君子怎么斗得过流氓？
答主很可能是男方亲友，那就可能是上海人。非引战，只是客观陈述事实：江浙沪普遍觉得东北经济落后[小情绪]
酒店多一个人看监控就行，而自救？不需要演戏，罪犯多叫一个人，连男人都可以给你架走。
我就是歧视黑鬼，怎么了？
汉尼拔的弹幕特别好笑，每次一杀人弹幕就说“开始准备食材了”，有一集杀了个黑人，后来拔叔提了盅乌鸡汤去看小茶杯，弹幕说“乌鸡就是刚才那个黑人吗！”23333
难道那个男人被，老妖强奸了不堪凌辱跳楼自杀？真相只有离他最近的人才知道
女性没有嫁不出去的，男性有的是光棍的，这是说明男性比女性弱势，你这逻辑能力害得别人喂到嘴里才能看懂是么？
我也是河南人，想永远离开河南，骗子太多了，不知道去哪比较好
玻璃心很可怜。没有公主的命，却得了公主的病。你妈难道没工作？女人有工作就不结婚生孩子做家务辅导孩子？说说看我怎么个歧视女性了？
华人数量小好控制而且有实际威胁。黑人数量大难控制而且实际威胁小。
对，我就歧视黑人，我也知道不对，不过就是歧视[捂脸]
这种事就不应该有第二种声音，jm和他的粉丝人人得而诛之的，微博上那些女性虽然说极端了点，但的确有有些畜生都不如的男性在那唱反调，我看到都恶心
女生自称还人家呢，男生还自称老子呢，有什么啊就上纲上线性别歧视了←_←
把高学历高收入这种标签挂上，恰恰是在歧视更广大低收入低学历女性，本质上不过是 你们低学历也配有人权 。
我想说：歧视黑人人人有责，排斥黑人，人人有责。
现在b站全是嗨粉 看个视频全是无脑黑东北 说两句就说什么太君走狗什么的 这已经完全不是开玩笑的事了 拿国耻来侮辱人
拿数据当然不现实啊，那我叫你拿数据证明掉什么看看？ 实际情况就是有这种 总部设在驻马店的顺口溜，实际情况就是都是在外谋生的中低端人口，河南人整体素质差很多。
什么时候你在网上看不到杨笠这种扰乱社会秩序的潜在恐怖分子了，什么时候性别对立就结束了。
为什么不叫jblijbli[好奇]歧视男性？大夏天我气抖冷，中国男性什么时候才能站起来[大哭]
国家的很多决定我都能理解，唯独不能理解生三孩。生也可以，你提高女性的保障了吗？并没有，事实上，女性的求职路更困难了，遭受的不公平待遇也更多。至于国家为什么会这么做，我自认为有两点原因：1、人口越来越少，
哪都有骗子，但是东北的骗子格外招人恨，你比他弱，他就武力威胁你，你比他强，他就跟你耍无赖，真是不要脸到极点了，我自己也是东北人，但对这帮人渣也是恨的牙根痒痒，跟他们起冲突不是一次两次了，他们可不因为是老乡就放你一马。
为何想划到鲁南就是自贬 不管如何 被划到一个自己内斗不断 南北瞧不起北边的省份 被别人瞧不起 才是自贬 况且 苏南不比徐州强哪 不知优越感何来 PS 我是山东人
丢河南人的人
我也是湖南人，到北方读大学是班宠。。这女的丢脸丢到省省在了，卧槽！
[思考]害，东北人觉得你歧视你的，我自信就完了，你歧视我是因为你脑子有屁(就是自信哈哈哈哈哈
十年前，211硕士毕业找高校教职，遇到过学院领导直接说你要是个男生我肯定要你了，也有的人事领导问会不会唱歌跳舞。
那期体育议起来说北京是国企 花钱要花出正能量 实在恶心
你是公司，是要负担社会责任的。拒绝女生不会负社会责任，但是作为，哪怕社团负责人，招人时说不要河南人，都有歧视的嫌疑。
我正好相反诶，我女的觉得男男恶心，女女不恶心
妈的。河南的那个县就发生这样的事。那俩女的现在怎么样了。真几把恶心。
贤惠是引诱你走进服从的陷阱。
性别性别，涉及性的时候才谈差别。
我不喜欢黑人 我比较爱同情人，因为同为弱者，我不忍心看别人不舒服，何必拿别人的痛苦寻开心？
您真牛。买肉人家不切不愿意麻烦人家怎么了？怎么？给你切个肉你成人上人了？上来就骂山东？青岛大虾吃你了？真就切个肉进行地域分割，还歧视别的地区。还开地图炮，坏事你一个人做了还不让人骂了？
上海女生也是很多和外地男人结婚啊，比例多于男的，这些嫁取上海人的外地人都很精明，省了多少事啊
现在国内媚外的现象还是很重，不过还是有区别的。比如虽然新闻上动不动中国男的娶个白人媳妇就被称为人生赢家，但是我从没听过哪个男的见了黑人女性上去跪舔的，不过哪怕是一个非洲落后国家的黑鬼过来都有女人无脑送，这就很说明问题了，哀其不幸怒其不争吧。
是不是不会举例子啊？同学母亲死和黑人内个是一个概念吗？尊重是相互的，黑人也可以说近似中文的骂人含义啊。我可以说，你也可以说，这叫尊重。
香港的黑帮片让人看了相当混混，美国的黑帮片让人看了觉得要对黑帮敬而远之，日本的黑帮片让人看了觉得混黑道的就是群标榜仁义的人渣败类，两个字恶心。
这个女人真的很恶心，一副逃脱法律制裁的得意！
重点不是侮辱女性，重点在侮辱小四好吧
大概和女的对男的说“我想找个有房有车”或是“我想找个老实人”一样一样的道理吧。
而且这本书孔二狗在黑东北，说东北经济不行，东北人没事可做，除了混黑社会。但是东北真的那么不堪吗？你一个东北人还带头黑自己的家乡，难怪外地人都以讹传讹，东北现在被黑成这个样子。
河南人在故宫吸烟那个事都认为是东北口音
“东北人说话不是都特逗吗？你怎么不？”
黑人被韩国人击败了，吃了大亏，但是他们通过这次暴乱发现中国人很软弱很好欺负也不敢反抗，结果从此在美国的中国人成了黑人抢劫的主要目标……
就算标题里不用黑人这个词，至少标明哪个国家的罪犯也好，但黑人在华犯罪新闻标题就遮遮掩掩的用外籍人员、外籍男子、外籍毒贩之类，只怕是为了维护黑人在中国人心里淳朴善良的形象吧
正如中国人是不接受道歉，对于有意之过坚决打击报复，对于无心之过才会宽宏大量
所以日本女性地位低你怎么说？你要是觉得日本女人好就去日本娶老婆呗。
我上次去吃饭，看到了一个很帅的女生，总觉得她可能是les，看穿着打扮，连续偶遇几次，我这个未成年就去要了微信。
深圳隔壁的香港够歧视了吧？根本不愁招不到内地的金融人才。你有想过这个原因吗？你上来就说广州不够吸引是因为歧视，你不傲慢吗？你没有想过，是更多的就业岗位带来了更多的外地人，更多的外地人造成这个城市更少的歧视。因果链是这样的，谢谢。
别，男女对立对位的是米兔，黑命贵的国内对位是2less1loose
要是没有贩卖黑奴，屠杀黑人的历史，我就信这位说的话了
所以能说明什么么？你这种比较毫无疑义。你要是想比就来比一比北京常驻的2000多万外地人口素质。再比一比每年北京犯罪分子户籍占比，黄牛号贩子黑社会户籍比例。
我不知道我这种想法对不对，但是我确实这么想的，就是如果我的女友被强奸了，我会用尽一切手段报复那个人，但是我没法接受以后还一起生活，真的
xp和7真的太经典，只可以一帮印度人搞出的win10，恶心至极！电脑系统，我可能一辈子用7了
支持你的看法，每每看到有人说 强奸犯毁得可是一个女人的一辈子 、 她被强奸了和死了有什么区别 之类的话，总觉得哪里不对。。。
我很认同+1，想到那个北京跟醉汉吵架孩子被摔死的妈妈！不知道是同类事儿逼还是只欺负弱者。退一万步说，就算孕妇控制不住情绪，他老公竟然在她演练的时候默认！而且不要说我恶毒，这样素质的夫妻生下来的孩子教育出来还是个low货！
这里发展不好也跟你个外地人没关系，想赚钱就别来广西，其他大城市有的南宁也基本能满足，南宁虽然不算发达，可城建很落后？不好意思南宁城建排在中国十几名，它作为首府也越来越有大城市的样子了
法律意识淡薄是什么，就是不做调查，在知乎上瞎分析，对法院判决进行侮辱，而不是选择上诉。不过，现在警察开始使用警械了，执法记录仪了，刁民喊一声警察打人了就能威慑执法者时代过去了，想想那个上海不配合检查在喊警察打人的女的，全国出了洋相
你歧视男宝，男宝不是人，大不了娶外国女人，都是命
欧洲人歧视亚裔，是殖民主对奴隶的歧视，是开化对未开化的歧视；美国人歧视亚裔，只是文明礼貌财富地位等方面的歧视。,简单说，美国人歧视亚裔是地域歧视，类似于我们北京上海歧视外地人，而欧洲的歧视则是人对动物的轻蔑，
简直太赞同了，韩国就是这种神操作直接把我给恶心到了，从此它成了我最讨厌的国家，
自从我看到beyonce面对她的粉丝以\"我希望我的女儿能够看到一位女性成为我们的总统\"这样蹩脚的理由去给希拉里拉选票的时候，我就觉得这帮所谓为人民发声的白人黑人超级虚伪，她不知道一个女人也可以干出比男人还可恨的事嘛？
他妈的油一次我也是排到3个台湾人，故意找借口杀我，然后谩骂嘲讽我们大陆，我也觉得真的恶心他们，就会找我们撒气
感觉破产姐妹歧视亚裔，现在看不下去了。已经追了两季了。
在国外旅游的时候我也讨厌某些中国人，丢脸没素质。在讨论这些东西的时候加了某些是正常讨论，但现在在网络上的言论是全体东北人来背着锅，这种黑的人就是愚蠢及幼稚了，可惜大部分网络上讨论这些地域黑的都是后一种人，粗鄙的嘴脸十分丑陋。
有个疑问，如果两个人处在暧昧关系中，男人说了些露骨的话，后来因为别的原因双方闹掰了，女性可不可以以此为证据去告男性性骚扰？
骗人浙大女生可多了男生太少
所以问题在于整个社会太注重利益和经济效益（和国家政策给的大方向有很大关系），而往往忽视与背离了做人最基本的尊重（其实不仅仅体现在女大学生毕业后所受的歧视上）。我们目前没办法强制各企业在人才录取中多为女性考虑，
不不不，跟不少苏北人做过生意就知道，虚伪是常态。我们这以前叫苏北人叫江北人，是贬义的称呼哦
我之前也写过一篇这样的，被人举报了，评论区也是骂我种族歧视，我是真不懂那些女的的脑回路，中国女性地位在全球属于比较高的，我们实行一夫一妻制，而非洲呢，他们国家可是一夫多妻制，而且女性地位低，
从来都讨厌河南人
河南人偷你家井盖了？
我提供另一个不太严谨的角度：护士和幼师。,曾有报告文学记录过国内首批男护士，多年以后跟踪调查发现全部转行。男人从事护理工作很受歧视，受不了社会的压力。,护士这个岗位真的很需要男性。太脏太恶心的工作女护士可以忍，可是需要比较大体力的，
美国的白人必须为奴隶制偿债，把欠黑人的补偿给黑人，15%不够，把历史上欠的补齐，必须要50%，一点不能少！
悲个龟。那我是不是可以说让女生没有兴致是男人最大的悲哀，你听这话你隔应不。呕
只是黄种人和一部分白种人认为黑种人不好看（以及没有性欲）罢了，剩下的白种人和黑种人可不认为\"黑人就是不好看\"。好吧，你的观点片面就是了。
我也觉得，审美本身就是主观的，为题主强行政治正确而忧虑如便秘的装逼深感厌恶，我们可以尊重，但是哪个中国人会觉得黑皮肤，塌鼻子，方便面头发好看？真他妈有病哦，中国的女生哪个不为有白皙的皮肤而或困扰或自豪。
明明是东北人打架不行，打仗在行（其实山东人也是，打架无论如何也不是广西人的对手，但是军队战斗力很强）
当初全场骂郜林父母的不是辽宁人？场下骂郜林妻子的不是辽宁人？现在又来说骂人父母不对，这群辽宁人啊
我要是企业老板，我绝对不会在招聘的起士上面有任何性别歧视的暗示，但是我绝对会对任何女性收紧门槛！我不是慈善家，也不是这些娃的爹妈，没有义务给这些娃的父母交生活费。哪怕你入职了，只要你怀孕了，
美国黑人占比大约10%，但是却有超过一半的犯罪率……这个就……
被歧视了，怼回去啊，自卑个啥？？看看那些黑人，哪里都有不公，
我觉得那个女的是不是也该处理一下，算不算诽谤造谣？
看到这简直感同身受,中国的酒文化比毒品更恶心
答主完全本末倒置了。lin遭受的歧视早在高中时就有了，这纪录片也是火了之后才放的。美国亚裔很多时候仍保有一种以德报怨可、闷声发大财的思想，其实在美国社会下，按闹分配才是常态。
你再看看sq的女主，就知道人家根本没想挑好看的，就是充满刻板印象的暗暗恶心你。专门找一些奇奇怪怪特征的黄种人说这是东亚风。别的族裔演戏的颜值在种群里都是top级别，上气男女主恕我直言，中国平均线往下的水平。
虽然我也挺心疼答主你，但为什么你还跟你爸有联系？选择不报复我可以理解，但是继续做父女？黑人问号脸？
出来后碰到的大部分河南人东北以及山东人 都让人贼窝心 我是说我碰到的一大部分 不代表全部 以前我不地域黑也骂地域喷子 直到我现在我真正见识到了
总算有一个屁股正的了，说实话普通没fm的n哥没车没房穷的要死，他们还看不起中国人，至于顶尖黑人，你不是中国人的精英，大概率也接触不到！
怼你两句就是玻璃心？那要是态度恶劣一点岂不是要全做喷人了，受不了你一个大男人，心胸狭窄，全天下都得跟你一个样子才是政治正确。你懂什么叫人各有志吗？
中国男的就是，你说你被压迫，他让你拿出证据来，你把这个知乎回答发给他看，他会说“传男不传女有什么问题吗？本来就应该这样啊”，
是吗，美国的种族歧视是摆在明面上的。美国的爱国教育做出了什么行动？杀害近万老兵？歧视亚拉非裔？包庇警察，警察乱用职权？两党不顾国家利益斗争？天天让CNN放狗屁迷惑百姓？特朗普讲话做事前后矛盾？
在周围女性眼中，我算是“男人堆里看起来比较好沟通的”那种。,线上线下，我有不少异性朋友，最让我感到稀奇的是，有些女性可以堂而皇之地把对男性外生殖器的评价带入网络聊天中来。,个人认为这与性解放、平权什么的都没关系，而是纯粹素质低下且不自知。
把一个女生逼到骂xxxx，呃，这个男生也是极品了
你在国内所以你不知道，如果在公开场合敢说黑人犯罪率高，黑人吸毒，黑人乱，分分钟被抓起来。问题是这些本身就是事实，但是这就是歧视.
宁波黑人杀人事件，你倒是评论一下啊？这时候躲起来发些不痛不痒的文字是几个意思啊？
这东西都是白左的一体两面，你不能光顾着工人权利的好，又骂人家接收难民、黑命贵、打女拳、极端环保、LGBT，
有一小撮人说我“歧视女性”，真的是很没道理。我的文章中，前半部分讲现状，后半部分讲我的倡议。前半部分我只是讲出白人对华人男女区别对待的事实。无论是70年代以前的把全部华人女性当妓女，禁止入境，
一点点小事都能引起女性的反对，我的天。。。这是黑帮总结的话，，好可怕。等你们组建黑帮，收保护费，杀人，开妓男会所时在说吧
那女生拜金都是因为男的先带坏的她？
恶心的没看完，中年男被评价为不讲卫生者
还有杠精评论，我可去你妈的吧，要是我和我男朋友遇见这种，老子胸都给那绿茶婊打平你信不信？？？这他妈跟自卑嫉妒有什么关系，老子的男朋友，你他妈还敢来撩，想死吗？？？？？？？？？？？？我给你说，四川妹子比较暴躁，屎都给那杂种打出来
最后的话实在不敢苟同，这就是对男性的歧视，它的内核也是在歧视男性。
男性受到了压迫，是指传统男性赚钱养家和彩礼嫁妆制度吧，女权就很反这个呀，你们受到了压迫的应该支持他们啊。
这样的女人真恶心
[赞同]实话实说，我就是歧视黑人
上海话是真的可惜，听朋友说过在上海有时候讲上海话还被外地人鄙视说排外什么的。
所以女人生娃等于失业？失业等于出轨？什么狗屁逻辑？请不起保姆带孩子然后把双方父母当摆设？
我苏北的，苏南那的人家都特有钱吧！
太恶心了，为了火不择手段。她如果真是上海小姑娘那也真是丢人…
所以，北京比上海落后？？？北京机场蹲厕也有蹲厕，恕我直言，上海被西化太早了，我觉得把蹲厕看做落后的象征的是有历史遗留问题在里面的。更何况，从某种角度来说，坐便器的问题比蹲厕多了去了，这层楼有人说了，我就不复述了
说实话，20来岁的女孩子有一半摆个姿势加个美颜都能拍出你这效果，充满性暗示的一堆图片跑到知乎来吸粉，嗯，还tm被你吸了一大堆。已举报不谢。
要是选择坐在黑人旁边不就是隐性歧视白人了？这个例子我不太服气
看到问题下面一群人在讲美国华人的水深火热，我就奇怪了，这些事情不应该是在美国的华人最有发言权吗？为什么不直接看人家是怎么说的，非得上知乎找答案呢？,如果美国真的歧视华人，在美华人还会这么感恩吗？可想而知，美国根本不歧视华人，
我反对的是中国的艾滋病来源于黑人这种说法，我有说黑人不是传播因素吗？
明知道打不过就只能放狠话恶心人了而他们恶心到的只有看得懂日语的亲日派和知日派，对不关心日本的普通中国人没有任何损失
对不起，我没有政治正确这个概念，我明晃晃的说我是种族主义者，我歧视大部分的黑人，甚至于大部分的白人，我相信这不仅仅是我，应该说绝大部分中国男性潜意识里面的共识,我歧视白人黑人不是因为他们民族没有英雄没有伟人，犹太人出了很多了不起的人物，
白人就是这样 残忍但是冠冕堂皇 就是人性吧 黑人是真的惨 毕竟唐朝也有黑人奴隶 都是一些胡商贩卖到中国的
我刚看了一个帖子，女的跟黑人哥哥玩过，得了艾滋病。双方进行了婚检，女方要求保密（医生要保护患者隐私权），男方不幸染病。
N年前在香港听见一个服务员叨叨什么大陆人我就恶心，后来通行证过期了也懒得续，再后来。。。没有什么非去香港不可的理由了。
这些东西我都不懂，可我就是歧视黑人又有什么错[蹲]
同样家里重男轻女，所以以后要自私一些
说的是上次央视禁令nba结果中国球迷满场，很得力的助攻把这件事恶心了自己人
在加拿大上学，同桌是一个高大帅气的当地男生，手臂有纹身。课堂老师要求讨论不同国家的差异，还没等我开口，对方张口就来:,你们中国人素质都很差，到处偷东西。男的随口吐痰插队闯红灯，女的很多卖淫。我刚落地，英语口语还不够溜，
他意思是说，这些黑人看不起黄种人
等会，霉霉找男人分一个骂一个？！
我就是天津人，天津东站的那帮垃圾工作人员就是不作为！我们挤不上火车，他们就在那边看笑话，还说，使劲啊，不然上不去喽，还一边笑，最后二十多个人都没进去！
大概眯眯眼最有亚裔特色，而有特色的都是美的，你敢说不美，一个种族歧视大帽子就下来了。
我们又能怎样，群众就希望看到河南人是坏人。过好自己呗。
顶着这张脸，说的这种话，自然没几个美国人能看你顺眼。用的着你一个亚裔教育白人什么才是爱国？要是他们能接受这种教育，还用得着你69岁来脱衣服？顺便说一句，
虽然我不喜欢黑人,但是这个黑人真的没问题的话，那他应该很难过又愤怒吧……
天津的口儿太脏，听大妈吵架耳朵都被强奸了。
异性恋歧视同性恋，同性恋歧视双性恋。
真的我跟你说我从小在北京长大的外地人，我现在在金盏楼梓庄这边。我滴本人北京人素质差的真的是可以。我长20年对北京的人没有什么好感，可能是天生优越感吧。但是也遇到很多讲情讲理的老爷爷奶奶感觉特喜欢他们而且特别欣慰。理解楼主的委屈，不要跟他们一般见识
修女看都没看完，直接回了一句，你说这么多，是不是歧视女性？
来来 我是苏老板 怎么事来 你特么那只眼睛看见我骗人了? 背后 黑人有意思 是么? 嗯怂B？
中国没有种族歧视。为啥呢？因为种族歧视是行为，而不是观念。中国有过排犹么？屠杀过犹太人么？把非洲人运过来做奴隶过么？把其他地区人骗过去做劳工干到死，有过么？有法律针对人种区分对待么？如果都没有，把中国人就不存在普遍的种族歧视
这女人真作孽。
黑人从来都不反对种族歧视，他们只是反对自己被歧视
听口音感觉是个黑人
作为不会回去的山东人表示楼主你说的歧视女性的问题，全国都存在。山东不是最严重的，连严重都算不上。虽然我很反感山东，但是要实事求是。
倒不是崛起的问题。性格的问题。如果中国人都有黑人那个性格，歧视就抵制的话。NBA早慌了。他们就是看到现在事情没发酵到不可收拾的地步，懒得理中国人
握爪！！同山东人，莫名其妙被广东舍友们地域歧视，觉得山东人脏觉得山东话土，而且还时常用粤语交谈，看到我听不懂就嘲笑…委屈…
看看美国的黑人德行就明白了，美国够开明了吧，养了上百年的黑人还那德行。纵观世界上所有的肤色，黑人无论素质还是犯罪率都是最低和最差的，最恐怖的是黑人的繁殖率又是最高的，再过几百年，凡是开放黑人进入的，
黑人要的不是去除种族歧视，而是不能歧视黑人。简而言之楼主的意思就是黑人双标
说到底还是黑人受到的教育不行，要从小都呆在经济发达教育良好的地区，根本没啥肤色的影响，非洲落后的国家地区都已经是恶性循环了，经济不行---没钱投教育---没人才---经济发展不上去---没钱继续投教育，
印度真是垃圾民族，公然调戏妇女
别喷我，无地域歧视啊。LOL里的，河南人偷大龙
东北人不容易啊。这局长临死也要来一波地域黑。无辜躺枪，我东北人招谁惹谁了
一个仅仅私下表达不喜欢黑人就被强制出售俱乐部财产的国家，按你的逻辑，这样的国家简直邪恶透顶，怎么又成了你的偶像？你不是自扇耳光？
不能再同意了，你能奋斗到今天也非常赞男人，农村还有好多欺负，打压，命令自己家孩子的，那种更是头疼。
wto到现在都没承认中国的市场经济地位，国外是没威胁到你的位置讲契约精神，碰到利益冲突了契约精神算什么鬼东西。
女人看了想打人
鬼子不是民族主义，是日本人杀人作恶多，邪恶要下地狱的。中国常说的鬼是佛教内含，日本也有佛教，
中国人被外国人歧视，国家新闻联播也愿意承认，中国人民愿意改正。这两年负面新闻也在减少。河南人被歧视就只会找别人的理由。我对河南人也有了一点不好的印象，于是翻了很多帖子，基本都是河南人维护河南的，或者是河南人骂人的？几千年文化底蕴，就是这样展示的吗？
井盖？什么是井盖？我在河南长这么大根本没见过井盖
从他的日记看，他确实有种族歧视的嫌疑。另外，你的逻辑有个漏洞。爱因斯坦歧视的是中国人这一群体，你文中所说的可能歧视黑人的人是部分国人，他们并不能代表中国人这一群体。
不光微博呀，亲,好多社交类软件，你发偏向一方的内容，就会引起两方互撕,女的说，男的骨头软，歧视女性，不把女性当人，默认利益是自己的，骂跪族篮孩，国喃，金针菇之类的,男的说，女的偏激，长得丑没人要，地位都老高了，下水道警告，饭圈母狗，
女同事：现在是男女平等的时代，企业要给予女人平等的待遇和工作机会，否则就是性别歧视！,我：说的好！来，帮我一起搬一下这桌子。,女同事：你他妈还是不是男人啊！让女生做体力货！
讲道理，黑人在中国就没干过好事，反驳请举例[大笑]
这句话让人生气的重点并不是说那个男人像女人一样，从而给那个男人造成什么伤害，而是女人凭什么成了一个能用来羞辱人的贬义词？
黑人不值得同情，我们家雇的每一个黑婆 （小时清洁阿姨）都会偷东西，比别人付的多还送给他们水果中午给饭吃。然而并没有什么卵用，根本不认真清扫。好多黑人有手有脚有能力根本不找工作，街边要钱不给就问候你父母。上次去唐人街大拜年还差点被猥亵。
所以有些地域黑很讨厌啊，谁说看东北人只能看表面的
在美国黑命贵已经是政治正确了并绑架了整个美国社会的道德观！！！
…好恶心，给上海人丢脸[生气]
唉，东北人就是贱，怪不得被黑，东北人就该死，活该落后
河南杂种丧尽天良坏事做绝必遭天谴！
关于支那这个称呼，我在玩游戏的时候就碰见有人骂人的时候就骂:支那猪。我当时看到这个称呼真的很来火。首先，如果你是个外国人，你要是骂我们支那猪，要是你在面前我他妈不打死你？如果你是中国人，那比第一种情况更恶劣了，
嫁个好老公就行？女性并不需要依附在男性身上来体现自己，你这样我可能会说你直男癌哦
男人不努力，自然女人裤腰带松，媚外的劲儿不过是近代的苦果。现在和血也要吞。但是也要，知耻而后勇啊！
所以你们有没有骂那些歧视女性的人？有没有愤怒？那么轮到男性，男人就不该愤怒？就该刚你们整天骂街？
因为你这样想当然的喷子太多 导致什么帖子下面都有你这样的 啥事都要扛一杠 待都没待过了解河南不
评论那些说女权的是什么恶心东西？？？还有些女的评论三观简直震碎我，你离了男人不行？必须找个男人生儿子才能活下去？？？跟那个男权狗正好是一对吧
为什么不可能啊？现在女方提告的是男的企图强奸啊？人现在还在里面快一个月了。
骂就骂呗，习惯就好了，本来日本对孩子的（从小就）教育就是这样的“中国人是敌人，中国人是支那（猪），我们大日本帝国迟早要把中国吃掉”，本来就是这个样子的，你非要改变，你能改变的了吗？
这警察很负责任吗？如果开枪的时候不小心打中孩子怎么办？就算没打中孩子，毒贩死了，孩子掉地上怎么办？如果孩子真的感染艾滋怎么办？我就不信这个警察没有更好的办法制度黑人大妈
现在上海人哪敢明目张胆的歧视外地人，怕被打，打了也不敢回手，不然分分秒秒被抓
@帅气向上的杨先生,@定风波,借楼回复定风波和那个什么杨先生。辩驳我之后设置禁止回复是不敢正面辩驳吗?就这么胆怯吗?可笑!就这点能耐还想报仇?其次，你哪个地方能看到我洗鬼子了?我洗日本百姓不该被无辜报复。
但是跟白人对骂你骂他nigger的时候，他会巨气，有的甚至开始解释自己不是黑人[捂脸] 只要坚定的骂他nigger 他会气疯
其实我觉得我问的问题非常简单，任何一个行得正坐得端的忍都可以拍着胸脯说“可以”，就像你、像其他从来没有歧视过湖北人和留学生的人一样，“可以”。就这么一个简单的回答，引发这么长串的对话，我觉得挺好笑的。
呵呵，我大学拿父母生活费怎么了，不偷不抢的，住宿舍吃食堂有奖学金（当地zf+北大+当地企业+毕业高中）的情况活不下的只能是二等残废，打压高智商外地人在北京生活空间的唯有房价，你活不下去只因为你有和能力不相符的欲望还有死要面子活受罪
你爱怎么样怎么样这本身没有毛病，我也不是说大排档有没有坏人，这是氛围啊我的天，真就钢铁直男啊，去环境好点的聊聊天不好吗？
是不是这样理解，律师给强奸犯辩护，他认为他的奸淫行为是对的，那女人就该被侮辱，我想不是的，因为他收了钱，就要为强奸犯说话，在这里用道德来衡量法律情怀过于偏激。
女生这样被称呼也不少吧，不过剩女这种词，或者老女人这种词深入人心，甚至女性都不觉得是歧视，而会觉得尴尬而已
扯淡中国不需要团结黑人，在美黑人根本看不起黄种人。
中国部分人确实有很强的种族歧视。其实不仅种族歧视，也有强烈的地域性歧视，比如“东北人都是黑社会，每天就是吹牛喝酒干仗装逼”“河南人偷井盖”“安徽人小偷居多”“江西老表都是骗子”“天上九头鸟，地上湖北佬，
这就是真的扯淡，你在民主国家，说说种族歧视，宗教歧视，试试呗，说到这些，他们觉得受到冒犯，说到中国人的民族国家信仰，他们哈哈一笑，大谈自由，等自己被病毒打疼了，又觍着脸找人求援，下跪的时候膝盖都不带有褶子的，这就是中国一些崇洋媚外的狗，信奉的洋大人呐！
请问精神分析师是什么？其实全国动荡，女性不止在三线城市受歧视啊，一线也一样啊，动荡是全国的~！我就是受害者。
你老公好抠门，对女人那么计较钱干嘛。
强奸犯还可以说是为了叫女性增强安全意识才犯案得。 不犯罪不一定是道德，但是犯罪一定是不道德，这是一个故意伤害致人死亡的重案有意义吗？
可怕，球迷＋男人＝潜在的暴力狂＋潜在的强奸犯
咱们没欺负过俄罗斯？唐朝时期，元朝时期，咱们没欺负过他们？最近的一次交锋咱们被欺负了，所以就相当于咱们被一直欺负？ 黑人从与白人接触开始，从来都是被奴役，被歧视的对象，有还过手吗？
哈哈，按你这个逻辑就没意思了。其它地方的坏人多数也就吃相难看些。云南呢？不是没去过，说吃相难看的都是良心了。现在爆出来这么个事，我自己肯定不会再去了，我知道旅游大省也不缺我一个游客，管好自己就行了。
明显就是不服气呗，很讨厌这个女人
一个亚洲人找一个有严重种族歧视暴力倾向的白人，这和找死的区别在哪？
中国男人全是弱鸡，中国女人都是婊子就不是种族歧视？
你们不是还在为前期一位黑人被强杀，气愤的吗？现在怎么样呢？
维吾尔族那么明显的特征人家看出来还不行了？ 无风不起浪。说你偷还是说你抢了？ 一个个都来装什么受伤。小偷全国都有 最凶的非新疆莫属 这个锅 你们还真就背定了！
日本妹子的牙和中国妹子的区别挺大吧！,典型的下图这样的~,【以下内容为转载】,很多日本人的牙齿确实不好看，一般都是门牙都要大一号，一说话一笑，大大的门牙让人感觉特别不舒服，还有些日本人是牙齿排列特别不好，
黑人在中国歧视中国人！网上整天讨论中国人是不是在歧视黑人。哪里？
？？？跟女权有什么关系啊。这女的人品问题。中国不是也有很多舅舅对外甥不好的吗？？宁是让女权欺负过吗？成天对着空气打拳
你说的才是真的呗，男性说的都是骗人的咯，呵呵
这恐怕不止是歧视男性吧？
广东人不爱吃那么恶心的玩意儿...
叫鬼子不是因为我们歧视他们，而是这个称呼产生的年代，这些人的确做出了“鬼”的行径。烧杀抢掠，还拥有当时中国人并不熟悉的技术。“鬼子”这个名词是来自历史的名词，现代人不会无端叫别人鬼的。
那你知不知道江西还有人故意冲卡推搡辱骂志愿者然后强行冲卡呢？你说的志愿者冲进人家里打砸我不知道关键词没有找到相关新闻。但是天津的拾荒老人被打你可以先去了解一下前因后果，以及打人者已经被辞退并且行政拘留了
想知道自己歧不歧视黑人，就问问自己愿不愿意让女儿嫁黑人吃瓜
歧视黑人，不是物种歧视吗[好奇]
“”突破亚裔被歧视的刻板印象，娶到同级别的白人老婆”,大洋马就是比黄脸婆好！干嘛给自己套刻板印象呢？
性别歧视下影响的一代女拳，自以为争取权利，实际上只是更加变相歧视女性。
有个问题想请教，你说的意思是黑命贵本质是阶级对立而不是种族对立，那么底层白人和底层黑人应该同一阶级的，同时底层白人的教育权并没有受到如此明显的压制，
中国人跟黑人一样，自卑 总认为被歧视，却无视自己所作所为，不从自身找原因，反而骂他人xx婊。科学不是儿戏，不是搞政治的地方。事实证明他们是对的，而中国人过去现在将来，还会继续除了无数个 韩春雨。而你们继续大呼被歧视，可笑可悲
终于有人出来说了 四川人的自己一直不懂这么脏的一个词为什么那么流行 四川人确实骂人很溜 但是一般不是深仇大恨不会这样骂mmp的
那个说歧视的估计就是个反串黑，科比骂霍华德软蛋，和奥尼尔闹了这么多年，莫不是歧视黑人？
想起来一句话，说全国人民对东北人的印象就是，不是活雷锋就是黑社会
小时候在老家看见和听说本地人把外国人揍了的事很多，也没听说本地警察只抓中国人而把老外放了这种事，所以一直以为打架把老外揍了就是很普通的事，跟其他中国人打架没区别，
感觉就很恶心 台湾人
河南人做好事他们瞎眼，有几个坏蛋那就河南人全是坏蛋
自己的判断就是嫁给黑人当王妃？按照你跟上面评论的逻辑，只要是成年人自己做的决定，就可以无脑支持喽？？？尼克杨问号脸？怪不得都说你们是easy girl，不过求你们出去别回来了，我大中华民族不需要黑人的一滴血，追求你们的幸福生活吧
欧洲人获得黑奴的途径和中国人获得昆仑奴的途径是一样的。都是通过黑人的部落战争，黑人酋长卖给穆斯林商人，穆斯林商人卖给全世界。
额，也没人问对你的影响啊，只不过你的观点里“男人是垃圾”这句话里，男人不等于全体男人，但问题是就我一摸一样的地域黑的例子里，基本都认为在说全部的东北人
插入是既遂与未遂的区别，不是罪与非罪的区别，就算没插进去，照样可以定强奸罪。违背妇女意志，通常是通过各方行为、当时情境来确定。
我一山东人都知道锤子在四川是骂人的话
答主是广东的？我在广东很多年！这边重男轻女很严重！基本上女人生不出儿子就可以走了！而且有一代传一代的趋势！女人被歧视！当了婆婆也同样歧视儿媳妇！儿媳妇生了两个三个儿子也会歧视生一个儿子的婆婆！简直属于畸形社会！
说实话，不是我歧视台胞，而是每次我突然听到台湾腔总觉得怪怪的…
我有点“干哕”gan yue山东话，我有点恶心恶心的意思。
因为没有教化。,黑本罪是没法被承认的。,但是非洲黑人乃至世界黑人最大的问题是教育缺失，家庭教育趋向于恶。,这本质上是法国人和美国人的问题，法国人盘踞非洲近百年，除了抽血，没有对当地进行任何强制性的教育和教化。也许他们主张民主，
对，不歧视男性，只是想杀光而已[赞]查看图片
对黑人的暴力执法远多于白人
你不懂我的意思，意思是比如你歧视黑人，那么你不会管他是哪的国家的，亚裔受歧视所以不管你是不是中国人在他们眼里都是亚裔，都会歧视你，知道吗。
总体来说,贫穷,懒惰,吸毒比例高,犯罪比例高,教育程度低。,确实不如白人。,注意,本人不是种族歧视。,我在美国的时候,百分之90都是跟黑人一起玩,上述说的是事实。,本人英语能力基本靠猜,能简单整几句,其余靠我表弟。
那要是小姐反告男人强奸，这个可以告下来吗
那女高管不多自己女领导不好相处这些现状其实是受压迫的啊。。。
保释后就把人放了？法官哪来的权利？我们也有取保候审，是不是法官可以直接放人？香港只要不是杀人qj都可以保释，是等候上庭，警察提交完整证据，律政司起诉，法官判决。何况保释就是放？
美国亚裔就是费拉不堪，你拉上十几个人进落基山学第一滴血打游击，纵然失败了，白人以后也不敢歧视亚裔了。权利是靠斗争得来的，不是靠忍让得来的。
[doge]果然反应男性受歧视的答案关注少，关注多的都是女性诉苦的。[捂脸]男性的地位可见一斑，这个现象本身就是男性受到歧视的证明，
你这个问题真有意思，我一个大男人都看不下去了。为什么婚姻和爱情都要和出轨扯在一起，想和别人睡觉先分手好不好，不要祸害对方。
但黑人确实是艾滋病的源头，这个锅肯定要背，男同确实也加速艾滋病的传播
特朗普和他的支持者对非白人的歧视比起白左的来根本不在一个层面上，而且白左一边搞着歧视一边还要被歧视对象觉得被关怀了，说实话，
美国不是最落后的地方都超过台湾了吗？
性别歧视啊，只有女款没有男款，
兄啊,不是我泼冷水，你交点友善的日本人不好吗，好人坏人哪里都有，
有些日本女人就是喜欢舔美国软屌。
我就是歧视黑人怎么了？讨厌就是讨厌，我才不会扣一个圣母帽子
文化差异太大，山西人表示咸粽子很恶心
在巴黎遇到过被黑人说给你钱给你钱，硬塞钱，莫名其妙，天生恐惧黑人，吓得跑了……之后一个巴黎盆友说幸好你没要，他们是把你当妓女……嗯，太可怕了
这个葛老我实在是想不明白他怎么爬上去的，一个黑人当了长安的地下皇帝也就算了，这种玩意不管人种，放在中国传统文化里面但凡是个官他不小心应对就得完犊子，怎么能那么嚣张？？？？？在官面前杀人？不怕再来一次大唐cqb？
黑人家庭解体才是最大祸害，本来核心家庭（父母以及婚生子女）占多数，69年代不论黑白差别不是很大，但是到了今天，居然黑人的婚生子女远远低于非婚生子女，单身妈妈带孩子变成主流，
送高仿的男人不恶心，送高仿还不让你知道的就很恶心了。
韩很精明啊，唯一的出路就是把利益与当地官僚捆绑。这下牢靠了。动韩就是动河北，谁打韩的假就是抽领导的屁股。
最好还是不要打架，不一定能打得过，黑人太野蛮了
拐卖妇女的是这样的，全村看着不让跑；不过拐卖孩子，一般大山等落后的地方反而一般是孩子流出地
黑人最反对的的是“歧视黑人”而不是种族歧视。
歧视黑人有错，但警惕黑人，我想应该没错，黑人犯罪率高是事实吧？一般犯罪就算了，可是恶性犯罪如果多的话，就不免使人产生恐惧，进而产生警惕心理了。我们能做的就是声援国外黑人，警惕国内黑人，尤其是偷渡过来的。
河南人要是当你是盆友了，那可是实打实的对你好，有个撒忙了，打个电话就来了，白帮忙从不要报酬，我是新疆的，看到这样地域黑真可恨，就像你们汉族有时后无原因的黑回族一样，真的，在你们不了解某个地方，某个名族的情况下这样随意辱骂，很伤人心的
1、《飘》是一本站在南方立场写的书，不如你现在去问一问黑人愿不愿意继续做奴隶。 2、欧洲那个时候都走向资本主义制度了，拿这个和封建王朝比是不是太那啥了。
黑命贵不是没道理的，人家就敢干死你。舔狗舔到最后一无所有
总有人会搬出来我们是如何嘲讽东南亚人以及黑人，但是我想说从来没有一个中国选手在国际赛场上公开嘲讽别国选手甚至其他民族，说到底还是教育问题，中国识大礼不拘小节，某些国家就正好相反
本质就是歧视黑人，要是个白人肯定没这么反感
我会英语网络用语，黑人说话那种AAE语法，美国南部stereotypical口音，加州口音，会拿莎士比亚近现代英语玩文字游戏，基本打uber和人家聊天司机就会问：你tm是中国人？？骗我的吧？ 所以是会有的。
你有反对黑人的权利，你有杀人的权利，你有抢劫的权利，你去实行你的权利啊？ 法律禁止杀人，禁止抢劫，但是不禁止对于某个个体的性取向发表一定限度内的评价 如果你希望你的逻辑严密，这种类推显然是不合理的
我歧视你们还会欢迎你们来我家做客？我是提醒你-你们跟我们湖北人一样，只要境外输入病例越来越多，就会像当初对付湖北人一样，骂你们的人也会越来越多。
这种确实有，但是绝对不会在医院。北京本地老人就算闲不下来也就是在小区里翻腾一下垃圾桶卖卖废品，给小区或者学校扫扫地拿点钱，真到医院这种查考勤而且有感染风险的地方都是外地人。
女人爱装可怜，男的这种事喜欢自己压在肚子里。你看说被出轨的大部分都是女的说男人怎么怎么人渣，那我想知道难道出轨的男人都是基佬？
我才不信呢，在酒店工作了一段时间，遇过不少印度人，印度存在性别歧视，女性在家庭中地位底下，怎么跟我了解的不同？
所以因为部分，歧视全部？来广东的大多都是打工的，为什么打工？穷，也限制了素养，这很奇怪吗？跟来读大学的能一样吗？不可否认大学生也很多抽烟喝酒打架吐脏话的，但是更多的是素质都比较高的
那也瞒不过我这等阴险狡诈的山东人
瞧不起河南人吗？还是地域黑
肯定说实发啊，湖南我印象里不行，实发就是吉林新疆（部分）甘肃（部分）重庆（小部分）牛逼……
恶意在哪里？ 詹姆斯是不是黑人？华裔是不是在美国受歧视？詹姆斯为华裔说过话吗？ 詹姆斯是不是对打砸抢沉默了？ 我哪句话不是客观事实？
印度人英语发音也有口音 但不代表他们口语差 包括雅思口语也明确表示口音不是考察的重点... 发音口音跟口语水平并没有直接关系
和你们台湾人吵架，就像拳头打在棉花上，两岸的逻辑思想越走越远，这样也好，彻底断了感情，免得以后有什么战争变故而愧疚
你情我愿的事，只要不是强奸，都很正常，与其说健身圈有多乱，不如考虑下那些被上手的女人有多乱。
再者北京被杀的人少吗？你要说少恐怕人家棺材盖都压不住了，哦还有抢劫最高也是死刑，何况人家抢的还是皇宫里的
比惨是毫无意义的。每个种族、每个族群、每个阶层的人们都有烦扰的事情。你以为欧裔美国人不被歧视？白人工人阶级同样被欺辱得很惨，只不过借口不同罢了。,何况那么多“亚裔”，历史来源不同，社会经济地位又怎么能一概而论之？
我女生。觉得男性受歧视的方面还挺多。,我也不同意相比于女生，男性受到的歧视要少的多这样的言论。,因为歧视本身的存在就是一件不好的让人讨厌的事。如果要去比，是没有底的。,结婚之前要有房有车，对方父母才会同意，或者筹码更大。
为什么会有人欺负一个女生！！！
为什么被歧视？到底是歧视黑人，还是歧视懒的人，
为啥只关心gay.,不关心一下被压迫的中国直男[飙泪笑]
山东人表示虽然有些北方人五大三粗虎背熊腰，但是打架的时候没有太敢玩命的，就是气势很足。。。。。
没素质就是没素质，楼上那么多觉得正常的。你们身边难道都是这样的人？那真悲哀。还有人说是语气词，翻白眼～我去四川人家怎么不说呢，都是很有礼貌的，卖麻批都认为是语气词，还认为是这是文化特色的，我想这种“文化特色”没有也罢。
朝堂上坐着的是老爷子多还是老奶奶多（我甚至找不到一个和老爷子相对应的、女性的、不带贬义的名词）？
美国歧视黑人是错的，因为黑人是美国人，我们讨厌黑人是对的，
很多年前 我们公司的教高 高工 博士 三个人蹲在路边吃快餐 挤在两把破伞下 然后路过的妈妈教育旁边的自己小孩说 不好好读书就跟他们这样 他们三个人黑人问号脸 哭笑不得 然后这个一直成为我们公司员工自嘲点
国歌里写的什么？？起来，不愿意做奴隶人民。是叫你哪里有压迫，哪里就有反抗。这么快就忘了，真是好了伤疤忘了疼。 那个国家都不欢迎？美国黑人天天闹，结果考学不仅分低，还不能种族歧视黑人，否则就是政治不正确。
华裔亚裔被歧视是个现实，所以他们这样。这是出悲剧。
死在慰安妇帝国主义这些上面了侮辱女性这些的确大可不必r18作品多多少少都是沾点的
动不动就给北京人扣一顶歧视外地人的帽子 这本身就是对北京人的歧视吧？
河南人，骗子到处都是
什么乱七八糟，我说的是既不想出钱又不想出力的男人，不配结婚，什么全天下男人都该死，你在说啥呀
如果一个男人说她的老婆真贤惠，大概等同于他自己也不知道还爱不爱她，只是谁不喜欢切好的水果和可口的饭菜呢？
河北就是京城的马桶，京城人嫌恶心，但没有还不行。
游轮这个，我也去过，什么号忘了，去日本的航线，当时上个厕所小便，就是男厕那种站着的公共便池，一个不知道是阿三还是菲律宾的服务员直接闯了进来意思就是他刚打扫完卫生让我等会用，他领导要检查。我听完只想打人好吗？
嗯嗯 大家表达下各自的看法～和谐交流 但我的看法就是 浙师大来和东北师大比就是碰瓷…有点看不惯评论里一些人可笑的地域优越感而已
如果没有这个，那个女性可能只是被强奸，如果有这了这个，她可能会被杀。。
觉得被强奸的女孩自己也有问题.....这算啥好男人？搞搞清楚好吧。
一直不懂为啥河南人偷井盖，说多了只觉得调侃而已
我觉得很搞笑啊 又脏又老又旧。以前贼和骗子还特别多，道北的黑社会流氓，河南人，都在火车站。
整个中国社会对河南缺少一种宽容，但是这是为什么呢？说明很多人被河南人骗过或者怎么过，但是是什么造成了这种现象呢？应该是教育吧，河南要摆脱社会的歧视要20年左右
然而这并不是歧视男性啊……只是没有歧视（某些应该被歧视的）女性而已……
黑人在美国锤黄种人就算了，竟然还中国的土地上歧视中国人。[捂脸]
山西都不一定是坏人好吗
笑死，二战后美军在中国，日本，德国犯罪不要太多，杀人，抢劫，强奸，在上海横冲直撞一个月一两百宗撞人事件
别理他们！真的讨厌一看到歪果仁和中国人结婚就高潮的那种，特别是歪国男人和中国女人结婚恋爱，就有人说ez girl，真的超级想骂人的..........都是人类，种族歧视个什么鬼，怕不就是因为他们这样才找不到女朋友吧
黑皮不难看，主要黑人一些面部特征不好看。
居然还有人夸答主机智？看到 男性疾病 我都恶心了，这种翻译应该枪毙五分钟吧
虽然我一看就是重庆的，我也是重庆人，但是对于这种24K纯装逼的人，重庆人是看不下去的，太恶心了
河北人就是垃圾，高考恢复这么多年了都没有一个人能上省内的985的。
本质上，这属于一种歧视行为。就像美国人遇见中国女孩会说是esay,girl一样像我们称黑人为黑鬼当然这都有其产生原因但我觉得我们不该犯重复的错误所以我不爱说日本人是小鬼子因为我听外国人说中国女孩是easy,girl的时候我很生气
说我地域黑什么都好 反正对广东这个地方映像就是不好
说句不客气的话，全世界歧视华人最严重的地方就是伟大祖国了。,就说高考吧，56个民族55个加分。留学生宿舍两人间有空调，每月还发好几千补贴，中国学生P也没有。日本人在武汉丢了自行车，警方连夜出动。我丢了不知道多少辆自行车了，
华裔自己不也是反对自己被歧视？不，很多只是反对白人反对其他族裔歧视，应该都跟他们一样被歧视才对。
有的时候理性不是那么容易道理都懂但就是讨厌了也没办法，就像我至今恶心广东人，知道不对，但是没办法，看见他们就发怵
有什么不好的 打起来也是全世界互相砸核弹 你不拉黑鬼下水谈什么种族歧视？
这些和文化输出有关系?黑人犯罪率高就代表黑人文化没有输出了?我算是看清你们这些公知了,屁事都要跑过来酸一下
提东北就是歧视你咋这么没有自信呢
不报警固然是题主的权利但你们一帮旁观者也支持不报警是不是傻啊强奸犯全他妈逍遥法外了每个女性都是潜在受害者
杰出的多垃圾的多，你举杰出的你让他来中国啊，别让流氓来恶心人，你把黑人摸的还挺清楚
那也请你不要歧视黑人，都是人类大家都不应该歧视
一群自称没有人比他更了解美国的人，在那撒泼打滚的说亚裔在美国歧视链里面不是最底，不是倒数第一，还有比他们更惨的。,我的天那。,倒数第二也能自豪。,会不会一会来人教育我，不是倒数第二，
福建人表示，说垃圾，乐涩都行
穷丑的男人被歧视是因为他们穷和丑，而大部分女人被歧视是因为她们是女人。
哦！其实我不辩解，我就是歧视黑人，黑人哪来的勤劳属性。而且有什么好客气的，别说黑人，就算一个陌生人莫名其妙坐到旁边我也会开始警惕了，这世界可比想象的要危险。谁知道对面的人会从我的微笑里无端生出什么念想。
我觉得你说的类似上海崇洋媚外，或者说中国这样，原因主要是西方早年灌输的白人至上论导致的，类似什么丑陋的中国人，什么中国人奴性思想严重啊，五零六零那代跪舔问题更严重。时代和落后造成的。
评论区真是吓人，那么多人给男的洗白吗？迫不及待地把自己代入了视频中男性的角色，然后就是 暴力有理 ，妻子烦了你就要打回去。真是叹为观止。
是的，歧视黑人的后，坦克开进学校护送黑人上学
利益使然，但是真实反应了香港那个时代未必是坏事。只是有点孩子脑子不好盲目模仿而已。这些黑帮电影的主角一般最后也是没有什么好结果的。可是那些浑浑噩噩的孩子们只能看到主角威风光辉的一面。却看不到黑帮是最威风的，也是最恶心，最险恶的。
东北人可没这样，别拿pgone那样的恶心东北人...
既然已经得艾滋病了，如果通过性行为怀孕的话，男方难道不会得艾滋病吗？
所以什么狗屁黑命贵，当时就觉得这帮人双标玩政治正确的样子相当可笑
对呀，为什么女人遇到绝望的时候就想要伤害自己和孩子呢？干嘛不和贱男拼了
当女的被家暴呢我能怎么办
北京的那群垃圾，中国人大多反感！ 河北被北京搞的那个吊样，真他妈恶心！
嗯。没说你没钱你就是错的啊，读过点的人都知道，这种严重受政策影响的事不能说死，然而你一个普通小市民口气狂的不知道还以为你省长呢，直接给东北定性废物城市，原答案虽不是这么说的，潜台词就这意思。别提多恶心
有没有生物学专业的同学答一下？我个人的猜测，是不是我们看好不好看和基因差异有关？反正作为直男的我，对黑人基本没有异性吸引，
作为一个山西人，表示你不用理会他，大部分山西人思想落后且蛮横，不需要对他们友好。
真是恶心的人，看不上中国，还想要中国女人，这个猪八戒还是不要做梦
内环老阿姨事件是上海某家大房产中介造势做的一个事件营销，别去当真。我浙江人，接触到的上海人本地人均非常友好。上海北京均有经历。这么说吧，地域黑哪都有，长三角和珠三角可能是目前国内歧视性最小的地域了。
我也觉得纠结地区没什么意思... 江苏确实比直辖市要难考... 但抱怨难考的我看也不是各个能考到南大吧？ 北京清北再简单，估计也不会比江苏考南大简单。 但是很多直辖市的人非要说自己没占便宜，这个就很恶心了。
搞笑，互相闻不到白人会说黑人臭，黑人会说白人香水味道重？ 连非洲那帮好吃懒做的都知道白女下体味道重且刺鼻。
所以说，产假应该也让男性休就对了，这样可以避免一些没有太多性别差异的职业对女性的歧视，反正男女都要休产假，起码招男招女的差异能降到最低。,我是来纯吐槽的，和题目无关～,ps.最烦那些企业问有木有男朋友/老公，来推测什么时候会怀孕了，
还是河北恶心…
你搞清楚，那些中国人愿意出去是他的事，而且日韩也很多来中国的，人数一点都不少，再说一个，亚洲人在欧美被歧视被辱骂被殴打，人家来我们这当贵宾，这不犯贱吗？特别是他们那些垃圾来我们国家趾高气扬，
第二季虽说角色有点恶心 但是没有那么致郁向第一季看完 整个人都不好了...艾米值得一个好男人来爱她 菲利普因为爱上她 成为了一个好男人咖喱真是人渣中的战斗渣 哪怕那个恶心死人的黑人 起码还有复活弟弟的目的咖喱真是全程损人不利己 剐一千遍都不够
我也发现了，无意间，不过是另外的小事，让人觉得很自以为是，很看不起人，歧视女性吗？
最恶心说是东北人还黑东北而且变本加厉，比什么都恶心
因为印度人就是打工的命，你见过美国针对哪个印度企业以国家权利不遗余力的打压嘛。
你连你喷的是谁爹你都搞不清楚。这里谈的是语言，文化，看你那tm什么措辞，还敌人，还“自甘堕落”。你以前怎么被福建欺负了，多大仇？我们闽南人的语言文化不小心没注意跟潮汕有点像了还那么穷逼对不住您了啊丢了您们潮汕人的脸
啊啊啊啊！我是真的讨厌黑人了，能不能让他们全回非洲啊啊啊！
尘民在宗教分子眼里不算人，而且尘民作用只有搬物资，也就意味着等于黑人奴隶，宗教拥有执法权和武器，尘民不可能反抗，也反抗不了。而且估计在设定里尘民可能因为基因连武器都无法使用，所以尘民的存在只是类似于工具人的存在，需要他们有信仰有思想么？
女的？吵架这么厉害！
性别歧视？这次让灾难男的让女性优先走了，还在叫
虽然我不想歧视黑人，但是有时候真是因为他们自己的行为而导致的
这女的是威胁到男的的家人生命安全了，关键是男的也不在乎他妻儿的生命安全啊，居然追下匝道去别人家的车（是亲生的吗），啧啧，你们都是这样保护妻儿生命安全的吗？
你有没有想过这个照片并不对应他的女儿的可能性？他最初的头像是一个黑人，并以一个黑人的身份贬低中国，说什么中国人歧视他怎么怎么的；后来却又莫名其妙地变成了一个白人，并以一个白人的身份贬低中国，说中国人劣等怎么怎么的。所以他发布的照片并不一定能对应到本人。
这些排名都是台湾人自己脑补出来的，骗人是容易的，不容易的是自己脑补点东西连自己都信了，还满大街嚷嚷
我说穷山恶水出刁民，并不是特指河南，我觉得中国以至世界，贫穷都会影响到教育，进而影响到人口素质。
哦我没看那个广告，这里说是白人我就当白人了。但是不管出来什么人，把黑人放进去这就是歧视妥妥的，顶多中国人对歧视黑人这个话题不是很敏感而已。
别说我没脑子，或者什么无知，我觉得就应该吧那些思想特别歪的杀无赦了，解决问题的最好办法就是解决提出问题的，例如美国的黑白人歧视，如果从几百年前解决了到现在就不会有那么严重，
行走于人间的恶魔，不知道这种女人未来进了社会还会祸害多少人
恐怖，头身分离想想就吓人。虽然说是精神病人，但“与四川少女传宗接代”这种想法真的恶心
我都离开了，所以才可以有客观的评价，难道不是这样的吗？非要像你说的，澳洲水深火热，亚裔已经被歧视的过不下去了，满意了吗？
上海人为何那么计较
同理还有嘴上说着“北京烂的要死，还排外有啥好的？”却一直待在北京的。
太明智了。。别说女的，我这个男的更有暴力倾向的人在一起，我都厌恶
1. 喜欢焦迈奇，十男九gay。
讲真鬼子这个词直译过去不想是骂人的。从发音上鬼子轻声读成第三声还挺萌萌的，从含义上我们自己都不太好解释。具体含义像小日本大概是小人之类的意思。但是日常中用小却是一种昵称。就像骂人大逼脸。
我也是四川人，mmp这个词基本上不会当着人骂(除了真的被逼急了，想打架那种)，但是平时打游戏之类的如果没有开语音的话，会顺口就骂了。
对于所有的伤害自己的人，当然是谁好下手惩罚谁啊。真有那么多为什么，怎么不问为什么拐卖妇女
你说的对，就像说黑人都犯罪那叫种族歧视，说黑人犯罪率高那叫陈述事实。
黑河南人只是黑着好玩儿大家都知道这年头哪有人偷井盖儿 黑东北那是说真的 类似于黑码农和黑生物狗的区别
还是不够智能，应该直接攻击那男的下体，叫你讨厌！
说实话，挺刻板的。跟河南人偷井盖有一拼了。
对比太强烈，黑人怒了！,近日，一段美国黑人军官遭遇警察暴力执法的视频在网上广为流传。与此同时，新墨西哥州警察于近日公布的“毒贩枪杀拦车警察”的视频，也引起了各大媒体的关注。但这两个引发全球热议案子中的一些“区别”，让许多美国黑人大为愤怒。
台湾人觉得说“大陆”本身就带有歧视的味道。再加上台湾人对大陆的认知停留在九十年代，他们真的天生带有优越感。和他老公关系好当然好，但在台湾的社会上，不止是和她老公相处啊！
都什么年代了，现在不是开始大陆歧视台湾了吗？你们竟然还在被台湾歧视？
说到污蔑，你指一下答主哪句话带着整个山东人说不好了，答主说的是在山东的一个学校被别人地域黑的事情而且哪句话说的不是事实，你凭什么上来一顿呵呵呵吃你家大米了说答主是地域黑，你有这功夫去骂真正地域黑的人，别把脏水泼答主身上
北京大街上杀人？你太看得起几百万的作用了吧
奇葩的女人，让人恶心
同是河南洛阳人。真的很讨厌那些地域黑 最近滴滴事件又让网络上的喷子又地域黑了一把 神烦
以私有制为主的国家也不都是美国这样，宽进严出的德国教育了解一下？德国的含金量比美国怎样心里有数吧？正常国家是谁出钱谁能得到特殊待遇，这没问题。美国变态就变态在花你的钱给黑人搞特殊待遇，
别，你爱黑人那就去非洲大融合，这地儿不欢迎，注定会被歧视
中国人也可以歧视黑人啊
我觉得无论你拿哪个族裔出来都能在网上找到大量在美国被欺负受到不公平待遇的案例。,就像很多答主所说的，可能最底层是白人红脖子男性。因为其他族裔多少还有点牌可以打可以闹。
如果现在世界第一是黑人国家，那被歧视的跟黑人没什么关系了
被东北人骗过一次，贼特么的恶心。
曾经以为相夫教子亦是一种生活姿态，可现在连结婚也觉得后悔了。
就连被家暴求助的视频都有一群男说肯定是女的的错，肯定是女的干了什么。什么烂裤裆啊恶不恶心。
原来我们宿舍有一个人 他说他家车原来在河南加油弄坏了 我就有点呵呵 他说他最恶心河南人 从哪以后 我再也没跟他说过一句话 有句话很好 送给你 狮子不应狗吠而回头
黑人确实被歧视，而且黑人的枪击的概率高于白人，但如果稍微注意一下，这类的事情再美国发生的不止一次两次。美国现在把警察当军人用，现在已经有人呼吁把警察的暴力降级，
肥宅就和nigger一样，都是黑人互称nigger嘲讽无所谓，但你要一白人去黑人社区恶狠狠的骂人nigger怕不是别人要毙了你
人家写字楼的女的并不是一定要钱要房，人家是看不上那个男的，如果觉得你人比钱房重要，倒贴一毛不要也跟你啊，酸溜溜。
陕西人只吃面条和馒头，基本没有菜的，事实上他们不知道菜是什么东西。
像你这种智障，说了不用来婊演，偏来的，我来一个撕俩，自己一无是处，只能靠在网络上黑人才能找到存在感的社会的渣滓，你再怎么黑鹿晗，鹿晗还是一样红，祝你早日气死哦
你脑子是不是有包？河南人人人偷井盖了？那么多杀人事件都是发生在河南的吗？凭什么道德绑架要去见义勇为（虽说河南见义勇为的是也不少）？
你歧视黑人吗？
恶心的很，这辈子都不可能吃印度菜或者印度人做的食物了。
有的人觉得，女人不应该有人权吧，所以先污名化女权，然后统一打死
现在女性懂咪蒙的恶心之处了吗？
主要是因为日本人对中国人的歧视，类似的是，比如国内之前爱黑河南人，如果大家都叫身边的河南朋友，喂，河南人，对方肯定不高兴
过于焦虑，危言耸听就是给用人单位错误的心理暗示：不要女生了。
离婚！家暴的男人有多远滚多远！
我一直都很歧视黑人 正直勤劳的不算， 所以我一直觉得当初白人歧视他们是有道理的
无凭无据是说你。。。 据我看，很多人正是跟风开骂。跟风久了，自己也就成了风。 在知乎，对台湾歧视很正常。 两边都是有黑料的半斤八两选手，踩一个捧一个的言论显得误导人心。
我们学校的黑人也很恶心
男人要是直接盖帽子嫖，那女人可以直接说滥交吗
看见了吧，这就是知乎。知乎的大多数歧视别人只会按肤色（黑人）、地域（东北人、河南人）、经济条件为依据，而职业是不在内的。哪怕是个犯罪分子，也有人会蹦出来说，他还是有闪光点的，不能以偏概全。
你翻翻你上一条评论你说的是什么，一转身北京就没有排外的了？记性这么差呢
网络只是现实的延伸。早在网络普及前，歧视女性和歧视男性的现象，就结对存在了。
我们辛辛苦苦告诉男性我们不是他们心中认为的样子，女性也可以理性思考，女性也可以做男性做的职业，为什么这些女的不在意呢?职场上性别歧视还少吗?
被堕胎的女婴比底层男性更惨，所以别说底层女性比底层男性好了
打女人的男人都应该去死
只是能你看到的地方中国女性地位高，不少偏远地区，教育贫瘠地区的女性地位依然低下，这是不争的事实。女权不是单纯追求女性权利的人，
我不是台湾人。但我觉得支付方式真的没有“落后”和“先进”之分。我到超市买东西用现金，买车用的是刷卡，我觉得这样并没有什么不方便的，况且像买车这种大额交易我还没有见过用微信付款，恐怕是我落后了吧?
跟风格有关系吧，就像台湾解说讲的，土匪和小偷的区别吧，小偷想偷东西不能被发现，视野就很重要了，土匪想抢东西，直接明抢就行了，还省得浪费眼钱
男大避母，女大避父，兄妹就更不用说了，逾越了就是乱伦。送别或者接车接机可以拥抱一下，平时可以勾肩搭背，但是抚摸或者平时拥抱就太恶心了，我无法接受
一个四川的室友当着我面说锁的发明是为了防止河南人，河南小偷多 不过我认识的其他的川妹子人都特好
不接受女生的过去就是渣男？害女生怀孕的就不是咯！那我就劝所有男性同胞不要做接盘侠，这种女人活该，自作自受
没有事业心人设卖惨的怨妇是郑爽，不择手断炒作踩人上位甩了塘主诬陷人家渣还黑人半年后才在一起的现任雇水军骂了人家几百万；睁眼说瞎话双标的没有一个好东西，你们的存在跟媒体通稿炒作一样天天为她的罪恶添砖加瓦，有什么资格一边替你主子造孽一边要求受害者当圣母
女人可能没法理解男人对老婆出轨的愤怒，毕竟两性思维有不同。
毕竟有的人就是看不惯黑人 然后就无脑黑政治正确 不看演技只看脸不如去看国产电影→_→
这种现象终于被曝光了，所谓的高级脸只不过是西方人拿来恶心我们中国人的罢了，却一直有人信以为真
上次罗兰那件事我对她的观感就够差了，这次套路差不多。上次道完歉她的腿毛都在喷知乎，这次道完歉腿毛开始喷乙女，什么玻璃心丑女现实里找不到男人。
跟甘肃人比打架？还是和四川人比狠？还谢谢！赶紧换宿舍吧，这两样没你比的
地域歧视真的不能忍，寒假去天津玩被人无端歧视。好歹我也是帝都人，在“兄弟”城市天津这么受欺负。天津一生黑真的，一共待了三天，一两个人就算了，好几个人都这样就不得不怀疑整个城市的品行了
这很正常，因为人们总是更擅长记着恶，提东北都是像到黑社会腐败，很少人记着东北人活雷锋。提河南都是记着拐卖儿童加骗子，很少人记着河南人的淳朴。
几个点 1.我们泉州人一点都不喜欢甜的东西 喜欢甜的没记错的话应该是福州 2.地域歧视 厦门人看不起泉州人 泉州人也没高看过厦门人一眼 我觉得你说这话是在引战 3.计较 没猜错的话你应该在福州读的书 这点还是很同意的 不过不是所有福建人都这样
中国人也就敢在心里默默歧视别人，在美国华人是三等公民是共识。在中国你敢说你歧视黑人吗？
算了吧，只是反对白人歧视黑人而已，并非反对种族歧视，亚裔，墨西哥裔受到不平等对待的时候，没看到nba黑人那么积极啊
你怎么知道这里面没有男性？歧视女装大佬
我就不懂了评论里这么多骂北京人的，哪的人都有好有坏啊，不喜欢你别来啊，排外的那些有几个真正的北京人啊，别地域黑行吗
我是天津人，要说天津出租车大多数天津本地人都会吐槽骂街，但也只限不打表，绕路，就是想方设法多要钱，像答主说的这个情况还真没听说过，天津治安还是不错的，这种情况太少见了！
提一句老新闻，以前广州三十万黑人，想要块地盘，很多女的不知道吧？要不是ZF不主张，早打起来了。所以我确实厌恶黑人，更看不起答主说的那种找了黑人被抛弃然后回头找老实人接盘的女性，嗯，
作为一个男的，觉得恶心，猥琐
女性活该？
谁说女的对了，女的也不对，不该纠缠不清打扰丈夫工作，但男的家暴孕妇，性质发生了根本性变化，真的没得洗
也不全是啦，东北话虽然偶尔听起来冲，但是善意幽默的一面也很多，这些取决于是说话人的态度，东北人也不是那么小气的啦，哪能一言不合就生气呢。觉得故意不被尊重才是生气的点。
东北人一定很抗冻...
你为什么不去投诉处理这个案件的警察？上海投诉还是管用，坏人嚣张跋扈，不光是公权力不作为，我们更应该拿起法律武器为自己争取利益，只有公权力认为良善的人不光善良，也会是刺头，他们就不会这样不作为了。
虎逼哨子！嗯，东北人没跑了！真没素质（狗头护体）
哎哟你别看浙江那边说是基督徒多，实际上几乎每家都有出轨小三包二奶这种事啊！
我是觉得，这个台湾人说的话对于她个人的人生经历来说，就是符合的。这个提问是关于恶心的，她说的话只能是意识形态不同绝没有一点恶心。
女性天生比男性聪明，大概聪明200%，只是小仙女们不会把精力浪费在工业和科研上。
而且，去年去了几次上海捞钱，真的恶心人。
哈哈别自己往地域黑上面扯，题主人家又没说东北人都爱偷东西。就事论事，不要贴标签扣帽子，才是防止地域黑的正途。
可是我还是觉得成王败寇，抗战胜利美国佬在中国强奸打人杀人，毛子在东北，你看他们打赢了，毛子在东北抢劫强奸杀人，抢设备，没人说他们？也没人清算，只是因为拳头不够硬。
我们鸡条粉意难平啊 每次都被鞭尸背上歧视女性的罪名
所以说自己能过的好的姑娘千万别结婚，生孩子的代价太大了 变胖变丑变老还要承担男性在女生孕期出轨的风险，有了孩子离婚也费劲。
当他问无论多么恶心的东西你们都吃吗，你可以说“不，我们不吃印度人”，或者也可以说“是，我们吃印度人”。
不要跟印度人聊了，口音很差，而且感觉很自信很aggresive。都不知道哪来的自信。
泻药。 对男性道德要求的降低。
你的这个1.18好像有些问题，如果按一百来算，那么就是一百个女孩，118个男孩，男孩比女孩多了近1/5，虽然这是2020年的，那么按照以前的性别歧视比现在的性别歧视强，现在男性比女性只多出3000万，
在欧美生活的黑人们现在依然没有好过到哪里去 媒体渲染的黑人地位提高只是非常小的一部分。在欧美亚洲人和黑人一样，都是被歧视被误解的“有色人种”。从殖民时期留在来的种族歧视到现在也还没被完全改写
个人并不喜欢黑人,你回答最后的那几句话真的有些偏激,什么叫被生殖隔离操控？,不喜欢就是不喜欢,抛开世上对黑人的歧视（比如说给人一种愚昧落后的感觉）,白人我也普遍不喜欢,，不细腻,（除了十六七岁的小萝莉）,回答里的那个保加利亚的真的好看,嗯对
你们也不要老是怪男的，说渣男，我们男的老实点的不会花言巧语你们女人又不喜欢，就喜欢那种油嘴滑舌骗你们开心的男人，要我说还是得怪你们自己。
甚至还有中国人明目张胆的骗钱……………这我承认，
既然你都贴的这么全了，那么请问，通读下来，中国警察不可以直接击毙一个刚吸过毒，同时携带毒品，还拒捕的人吗？按你的逻辑，中国警察抓捕毒贩，即便遇到拒捕，也不能开枪，必须徒手抓获，如果不能徒手抓住，那么就只能看着他跑？
我总觉得你是说反了，在中国不能说歧视，应该是排斥更合适。但是在国际上，往往都是黑人歧视中国人，甚至棕皮都能歧视中国人，这点你为什么不指出呢？我相信你应该也是有所而闻的。
前段时间看了好些个美国黑人平白无故的突然袭击亚裔的视频那些袭击者男的女的都有。黑人歧视亚洲人是挺普遍的现象。
好让人心疼为什么不早点离开。。女人最傻的事情就是妄想改变一个男人，还是一个变态男人
都觉得外国男人就是比中国人高贵嘛，无脑跪舔，恶心死了
我这点算不上涵养，只不过，如果是就球论球，大家和和气气讨论讨论，就算彼此都不认同对方，那也是一次很快乐的讨论。如果上来就开扯开骂，我立马就会带上虚伪的面具，既然是比黑料，都是黑人，谁又能比谁白几度呢？您觉得呢？
怎么这事明明是中国被歧视了，说着说着，变成中国抵制种族歧视反而抵制错了。
性词汇的侮辱，答主觉得对男性和女性的杀伤力是一样的吗
挨打女如果有脑子肯定以抢劫未遂切入。 但凡她有点手段就不会被虐这么惨。 就像前段时间火的视频，纹身男在广西偷香蕉，最后不也是往抢劫告吗？那个更牵强。
同意，民主党越是喊黑命贵，懂王当选概率越高，不过民主党里面不喊黑命贵的三德子、沃伦都是被自己人搞死了，除了喊喊黑命贵也干不成其他的了，
因为白种人也歧视黄种人啊，而且，歧视...并不只是发生在人种之间...
他应该不是地域歧视吧。。。他可能是根据你写的对话，分析这个人口音是山西的。我也是山西人，看你写的对话的时候，第一反应也是觉得这个人说话像山西人。但是他写的不清不楚的，确实容易让人误会。
天哪！这不是地域歧视吗？！我只是拿河南人来类比而已。你的那句话和前者就是一个意思。
+1，我很讨厌男同性恋，艾滋病感染者81％都是男同
别拿少数民族来说事，东北人欺负外地人的事情少了？ 哪都有好人哪都有坏人，汉族坏人也不少。一杆子打死真是一件很愚蠢的行为。
唉╯﹏╰,本卡森这种人才应该成为黑人领袖，从本质上揭露黑人问题根源，08年看错奥巴马，他只会一个劲的派发黑人福利大礼包，8年来闹到黑命贵了。两人都是混血，奥巴马在白人中产社区长大，本卡森在黑人贫民区长大，
老阿q了,，nba黑人球员来中国吃个西瓜都觉得被歧视了,他咋没觉得是店家和消费者的矛盾？
女权：凭什么学狗男人,我们女权我们女性自己定义,你这就是男权那一套,呸
这个事情那个女的确实有点恶心，但是只是一个学生会会长就能左右一个人的入党与评优，实在是让我细思极恐
一个黑人进了一个有警示牌拒绝擅闯的院子，警察下来盘问黑人，黑人念了一大段法律。如果警察不下来盘问，那么坏人也不会被盘问，他们会肆无忌惮，这个区会多一些受害者。如果警察盘问了，又侵犯了人权。
钻牛角尖就没意思了难道在男性看来就不合理了？社会什么时候这么以女性为标准了
你自己不觉得你自己说话绕来绕去没有逻辑吗？下边说的话打了自己上边的脸，问你要表达什么开始扯言论自由思想自由这一套[微笑]转来转去始终坚持的是“日本公司不会放任歧视亚裔”这一套，跟你实在没有什么好讲的
此事雄辩的证明了中国没有种族歧视，只有种族被歧视，因为我等东亚小黄人处于全球种族歧视链条的最底层，任何以种族歧视为名目指责中国社会整体的行为，不是虚空输出就是转移话题。,可以基本等同于指责民国饥民吃的太多，有三高风险。,一个黑垃圾，
不同意答主的看法，说一个女人毁了6代皇帝，那6代男人都是废物吗？6朝的臣子都是废物吗？
刘阿姨天天在推特上复读“不排华行吗”“核平中国宜早不宜迟“。就他那个费拉娘炮样，第一批就得被排了。
“黑人并不反对种族歧视，他们只是反对自己被歧视。”何止黑人呢，
主要是一些男人给个几万块彩礼就说是卖女儿，才要好好算这些，
我就歧视黑人懒惰暴力，我们不欠他们任何东西
从没觉得北京土著在本地找工作有什么优势，还因为北京人都懒这样的理由经常被歧视
别首页挂“东北人”三个字，黑完河南黑东北？东北不要你
提问：将黑人群体和贫穷，粗鲁，没文化划等号，是不是新式法西斯
同族偏好没问题，但是这不适用于讨论国人不喜欢黑人长相这个话题，一白遮百丑是共识，那么越黑越不讨喜是正常的，黑人的肤色是国人不喜欢的根本原因。
没有意义，一个少数民族不和主体民族融合，保持高贵的独立，占着人家先祖打下来的土地，单说犹太人，哪个国家喜欢。
说白了就是本身啥色就不喜欢啥色，因为不稀罕啊，你都有了还追求啥？如果亚洲人喜欢白色的肤色就是崇洋媚外，
租房子的时候，所有好房子都是清一色“只限女生”、“女生only。
我看 电视剧 有北京人 偷井盖 ，这是以前估计哪里都有发生因为穷，可是现在还黑，就没有必要了
对啊，你要说日本旅游，其实并没有区别对待，但是台湾赤裸裸的区别对待，花钱找歧视，还是不要去了，台湾人可比日本人恨中国人
为啥歧视黑人，这不是他们其中一大部分人在中国的陋习造成的，还有我国某些政策造成的。
苏南歧视苏北也是有的，但都是上了年纪的，和有些自我优越感的沙雕，实话说我大学老乡群里并没有搞地域的。有些沙雕就是没认清事实，长把城市经济水平当做自己经济水平，喊别人刚波宁，自己在别人眼里就是个猴子。
幼稚，恶贯满盈的是人，而不是宗教。各行各业都有败类出现，你这个思路跟河南人都偷井盖有什么区别？
额。仅仅代表个人观点我想说的是，黑人歧视我们。我不在乎，
说一个女性贤惠，就好像说一个男性顾家一样。
关于你这个问题，我要回答两个方面:中国男性地位低下、中国男性受歧视的现象被忽视,首先我要说明的是，无论是中国男性的低位低下还是中国男性受歧视被忽视，归根结底，都是男人自己造成的。正是因为男人作践自己，
鬼在日本文化好像不是什么骂人的话，对吗？
这个女的长得丑就算了 还扭捏作态 傻逼台湾杂碎 凭什么一副优越感真尼玛那就更恶心的了 这种负能量不值一提
这个女人彻底失去做老师的资格，为人之师，如此骄横跋扈，不讲道理，道德败坏，毫无底线，不知廉耻，恶心的社会渣子！
很正常啊！但是网上因为烦吴京就骂人吴京或者使劲黑人的就过分了
我们不需要什么马丁路德金，只有祖国强大了才是真理，如果现在中国能在太平洋多弄几个航母编队，看哪个国家敢歧视华人？黑人就算有十个马丁路德金，只要没有一个强大的黑人国家，他们依旧要受歧视。
你这是错误的理解，北京有多大？详情可以参照东京，可以利用的土地很多，限制人口？，我告诉你这种事情一旦发生了那也不是北京了，既得利益者永远只看锅里从来不考虑锅里的东西哪来的？香港算是排外严重了，结果呢？
同意作者的观点，但是关于隐性歧视中 坐公交的例子我想说一下，如果2个位子一个旁边坐着个白人老粗，一个旁边坐着个黑人美女，那要坐哪边呢？ 其实我们会因为黑人这个种族落后 平均素质低歧视吗？至少我是完全凭审美的。反正哪边都是一股香水味。
话说云南打人那个事就是抢劫吧，最后怎么判了
doing读作duwin难道是黑人专属口音吗，我以为美国人都这样读
对啊，有的人要不是因为是台湾的，凭啥拿影帝，一直很恶心赵又廷，后来又吹啥整容般的演技，真想说干脆整个容去吧，长得丑还演技差，要不是靠爹吃饭怎么可能混得下去
吵架输给外国人，是国人的耻辱！,外国人的辱骂，无非就是fxxx，碧池……几个可怜的单词。,而中国人对他人的人身攻击，是历史悠久的传统文化，尤其是上海人，
外国歧视性的问中国人是不是都吃狗，国内的话就问广东人是不是什么都吃，居然有异曲同工之妙[捂脸][捂脸]
教育上的平均和公平是一个世界难题。例如我国高考采取的是分省名额制，能说是歧视高分地区的人嘛？显然不能。美国这样的多种族国家的顶级学府都被某一种族垄断，是不合适的。亚裔孩子更难，
赞同，扁平的五官就算不是黑人大家也觉得不好看，比如一些东南亚人。
其他不说，中国教育还是差很多，中国孩子还都是老一辈在带，老一辈或多或少有一点令人不能接受的习惯，
怎么又是黑人犯罪
说真的，这个女的还有很多备胎，极其恶心。。要吐
扪心自问 我们歧视印度人吗？人性不完全是美好的……
我是个中国人，但中国人普遍素质低下
拜托，妇产科都是男医生好？你性别歧视得太厉害了吧？不多说，拿数据说话，凭什么男妇科医生技术比女妇科医生好
我不只不喜欢黑人，外国人我都不喜欢。
看打大家的回答，貌似几乎都谈到的是直观看到对于某一性别在生活就业等等受到的不公平待遇。中国长达几千年的男尊女卑的思想还影响下还存在着一些其他方面的表现。比如，一个女生如果行为举止比较男性化，
全世界都喜欢排外，但有几个具有强烈的政治性，仇恨性，暴力性，无差别性？上海本地人难道搞个本土组织，不会讲上海话就一顿打？
以及按您这个普通老百姓的逻辑，请不要对黑人有恶意，下次看见这样的男性记得制止，因为如果以犯罪率为由攻击扬言驱逐黑人，那么男性的被驱逐资格也是够的。
反对歧视，但是我歧视黑人。还中年黑胖……
额 你说的黑人当成奴隶残杀几百年 这个有问题 古代有黑人的还是奴隶是叫{昆仑奴} 不过不是非洲那边的是东南亚那边的
听不懂英语报警有个黑人精神病发作。2老外用中文3，对骂呀，
居然有这种垃圾男人。
我不知道谁定义了女性主义就是厌恶男性的。
为啥标题不是男子偷香蕉被砍。 这么发标题牛逼吗。很爽。你们都牛逼。打人不拿钱。杀人不枪毙。 你这么看不上东北。你没过来带人把东北平了呢。 敲敲键盘 发发视频的。
不不不，在美国阶级是一回事，最恶心的是他们把歧视亚裔当作政治正确。不管你阶级咋样，只要你是亚裔，done
黑人还看不起黄种人呢
我作为一个外地人第一反应也是广东省，因为目前在这里工作。我发现这里TM的村子和村子之间的比赛都牛逼的不行，有时候还TM有外援黑人。我是真觉得广东的篮球文化很厉害
我觉得层主的意思是 前几年河南人总被网上的一些死喷子黑 而现在又开始都黑东北人了.. 层主的说话技巧确实有待提高
妈的你是智障吗？斗战神是腾讯自研的。黑人都黑不到点子上，图样啊。
你说中国小偷和意大利小偷是小巫见大巫，那请问你有没有见过某少数民族小偷？
我说美国黑人在美国各人群里犯罪率这么高呢，原来是美国警方没事拿无辜黑人练枪法搞出的幺蛾子。
其实也不用太感性，完整版找不到，拐卖妇女确实罪不可恕要重判，但是单看那一句话好像确实是没有劝她回去的意思的
就是一群男的骂，人家女生没说话。
这得有多穷……农村现在也是用洗洁精洗碗的好吗……而且那人说的是99%的女人，明显女权借题发挥恶心死了
而且那个卖家超恶心，明明是二道贩子还一直骗我说不是，天津发货，人在上海
你男同又不跟女的做，黑人带来的艾滋病怎么会导致男同艾滋病传染率比其他群体更高呢？还是其实是男同根黑人搞出来的？
上课看到的时候我一脸黑人问好，这句话不是用来骂人的吗？！
美国现在就是活该，之前的路德金、黑豹党、黑人社区。都是黑人进步代表。但美国，打压黑人，甚至屠杀黑人社区（你没看错这件事就赤裸裸发生在6-70年代）导致大量进步黑人死亡。剩下的黑人，美国采取封锁教育，打压其素质。教育跟不上，
小日本鬼子，估计日本军人与搞政治的人都会知道的，小日本太坏。
“割脸、切手指、当街残杀”,“诅咒、泼油漆、死亡威胁”,“三次开枪扫射，8人身亡”,这触目惊心的词汇,不是什么悬疑惊悚片的虚构情节,而是最近,发生在亚裔群体身上的真实故事,留学在外，我们所遭受的,侮辱、诽谤、种族歧视,几乎每天都在上演…,这
以前流氓无产者天天欺负有产者，现在新婚姻法给了流氓无产者一巴掌（表示婚姻法现在倾向有产者）。人不是只能分为男女的，人的第一属性是阶级。就这个意思，自己体会。
虽然我也不喜欢黑人，但是你们也不至于喷的这么厉害，不就是黑了点
他是小偷啊，就该被打死……记，广西被打死的偷狗贼
你别转移话题啊，为啥一问你核心问题就避而不谈，回答我东北这么落后这么没前途你为啥不走啊？？？？？
对啊，作为一个黄种人怎么可能比得上白至上黑命贵。肯定是自己炒作的。
女的口红那叫斩男色，你不懂，手撕鬼子都拍得出来还有什么不能实现的
你好意思？女的还没告你强奸未遂呢
╮(╯▽╰)╭，我不是不喜欢黑人，就和楼主的答案中所说的一样，
严重，严重到女性认为招聘时候公司单位要更多男性是在歧视她们。
区别就在于姚明是中国人，虽然美国人仇视中国人，但是他们不得不正视中国人，不敢搞得太过火；但是林书豪就比较尴尬了，虽然是美国人，但是长了张中国脸，搞得里外不是人。美国人觉得他是亚裔，歧视他。
漳州人觉得泉州人有好事全是宗族的份，干什么都拉帮结伙。
来来来，你试试在美国 [ 公开 ] 说几个事实，比如在大街上拿着一张美国平均收入表，对黑人说“你们大部分人就是吃福利的黑鬼”，你猜你会不会享受到美利坚暴民和义民的一致抗议，逼你道歉？ 所以王公子的微博内容不对，在外国逼人道歉行之有效。
不敢苟同，人类最初驯化狗的初衷已经与现在领养狗的想法大有不同了。欧洲人把黑人奴役到北美是个残忍的开始，但我请问你，对于现在居住在北美的黑人来说，这个奴隶贸易对他们来说是好是坏？
我也是藏族 我只能说没有素质的人并不只存在于少数民族之中 没有素质的人比比皆是 五十六个民族都是一家人 请不要像美国歧视黑人一样歧视少数民族
去普通小城市，会不会多好的汉语无所谓，你是外教这就是资本，我们这就有一个针对初中的补课班，有两个女黑人外教，比正常女英语老师赚的还多，我高中英语老师还和她们交流过，口音很重，跟正常录音里的发音差很多
哎哎哎，楼上的几位别歪重点啊。,关键是谁胜谁负吗？不是！,关键是他们选择了抗争！在海外，华人是真的惨，社会地位低钱还多，每次打砸抢骗偷都跑不掉。这也不是少数几个人能改变的，大多数时候被这种律师团合法抢劫了，也只好选择谈判，
我外地人，在福建生活，重男轻女真的不是说说，而是真的非常重男轻女，之前就有两个好友，女孩，偶然得知她们都正巧是被遗弃然后现在养父母捡到养大的，其中有个亲生父母回来找，态度也非常冷漠并不想相认。
我是四川人，我觉得mmp还是很常见的，一般人也就当语气词用，类似cao什么的，但是绝对！绝对！不能加人称代词！mmp没什么，不是在吵架的话别人也不会自动带入，大家都当那是个语气词，但是敢说nmmp的，那就等着被打吧
没想到重庆人为了不将就外地人吃鸳鸯锅，竟然还编恐怖故事！哼╯^╰
山东人开车是真的没素质，我就是潍坊的，在上海呆久了很多事情真的看不惯
我一直以为只有河南人生的多…#@/$&amp;(非黑 因为我是河南人…)
天，难道河南的不骗别的地方的人么，我在天津也遇到过，光逮着一个羊薅。
看内容脑补了一个黑人的口音在说这段话
黑人倍受歧视，导致他们难以接受良好的教育自己收到社会公平对待，黑人犯罪率必然居高不下，犯罪率居高不下，
没看出来哪里毁三观了，人不为财天诛地灭，人家又是凭本事当上的小老婆，回报也有了，有什么稀奇的？也就新中国是一夫一妻制，多了很多女权
所以应对种族歧视就得靠成绩和成就。靠不歧视黑人来换取不被歧视，简直就是缘木求鱼。
你这个人真的蛮讨厌的，说了退钱给人家结果拉黑人家，还骂人家，挂人家，真的很讨厌你这种行为，明明你都不在理的，报警就是威胁你，你真讨厌。
我没抱怨啊，我来看热闹的，我单纯觉得台湾省人民有些没素质，还没觉得是国家的事，所以，凭啥有“国旗”？
中国人可能理解不了这个典故，在西方，因为不能明显的表示歧视黑人，所以白人就有一个约定俗成的办法：一幢楼里边如果住进了一户黑人，一幢楼的白人就会慢慢地全部搬走了。最高级的歧视，就是不在口头上说，但是连住在一起都不屑。
梁璐确实是全剧最让人恶心的女人。
不就是给那个坏人一个代名词吗，用得着这么扣地域黑什么的罪名吗，明明心里清楚人家不是一棍子打死所有所谓新疆人。
身为男性，也觉得这个恶心
我觉得我室友有一部分就是很自私啊 比如今天中午 她要从她柜子里拿东西需要挪我东西的位置 拿完也不会帮我物归原处 并且是我问了她拿完了东西吗 她说拿完了 呵呵 舍友山东人 不接受撕逼
在中国支持黑命贵的结果是忽悠普通中国人放松对黑人的警惕，替黑人恶行洗地，为了某些人大规模引进黑人做舆论准备，减少阻力。另外，千万不要以为中国不存在黑人问题，在广州黑人围攻派出所好几次了。
垃圾女人，还有那个白衣服的垃圾男人
垃圾的没有再垃圾的学校了，收费高，条件差，小偷多，素质低的也不少，捡了别人手机干嘛不还黑人家
当然不该。,美籍华裔在美国是受教育程度最高、犯罪率最低的族群。亚裔在美国是要融入当地主流社会的。而不是像黑人那样通过闹事为自己争取特权。,况且，美国歧视黑人是上世纪70年代之前的事情，现在黑人的地位已经过高，也就是过度政治正确了。
女拳会大获全胜，舔狗太多了
在美国，你不能歧视黑人，也不能使用n开头的词，但是却可以击毙黑人。。。
我去，那个男的太暴力了，上来就打人
觉得不能因为有坏人利用规则漏洞钻空子就把全球一致的规则在中国给改了。黑人的犯罪率高，穆斯林的涉恐多，所以就区别对待？问题不应是这个方式来解决的。
老炮不是混吃等死打架闹事的老流氓，踢野球的人与老北京新北京人也没大关系，想表达内心想法找错题目了吧
你愤怒个屁，你去能行？导演怎么了？抛开张导个人怎么样不说，至少北京奥运为国家大大争光的是他，而不是你这个无脑喷子。
一说到别的地方咋不好，就有一大堆的人来说地域黑啊，你不喜欢别来啊，一到说东北咋不好，就有我在那待过几年真不行，还有本地的也这么说…真是，不懂
还要说，那种中国人平均脸实在恶心，那明明是章子怡。还有范冰冰也丑的可以，完全没有立体感，还把自己画那么白。
歧视东北人不算地域歧视...
在中国工人阶级就是狗屎！谁会教育自己的子女去当工人？都希望坐办公室或者升官发财！
我也想不明白，一个中国人这么憎恨喜欢他的的祖国的外国人，且这个外国人对中国有贡献和帮助的，非要去恶心人家，非要上纲上线去黑人家。 实在想不明白为什么有这样的中国人，为什么要对生他养他的祖国那样，真是感到悲哀。
你们有没有想过一个问题，如果亚裔在美国的政治地位和白人黑人一个等级，那美国还有其他种族啥子事？,打压是正常的，不打压才不正常！,亚裔这个特殊群体，在哪都能苟住坐大，犹太人群体那么小，趁着政治正确，都已经把美国搅得天翻地覆，
文森特真的是去台湾虐杀然后台湾的人说影响俩岸和平，就去集体向拳头官网投诉杀人剑才没的那个时候是s5还是s4当时好多帖子都是这样讲的。
阿殿滥权。。。在噩语岛上我们快被整死，那个幕后黑人也犯罪�
吸毒的人太多了，而且平民窟枪支暴力黑人问题严重
乡村基就是，你不妨点一份梅莱扣肉饭或者台湾卤肉饭，然后站在点餐台前观看取菜过程，反正我吃一次就恶心了 不过人家没有瞒着消费者
我个人觉得这种行为是很不珍重女方的行为，道歉也不能表示什么，很多家暴男家暴完以后立马痛哭流涕，真心惭悔，还是会犯，觉得您当时做得挺对的其实。
不要说现在的女生三观，要说请说那人就好，我听着都恶心。
鹅毛都是瞧不起黄种人的，无论穷富，满清时期的中国，在国际上留下的形象太差了。
我觉得您有点跑题了。黑人是因为文化水平，教育水平太低以及历史因素而导致了贫穷，由贫穷又导致了犯罪。如同一些外地人在北京上海人口比例低但犯罪率高。社会问题不能二元化，黑人给社会带来的矛盾不能靠简单的追求以暴制暴。
楼上有几个农村人听到别人说农村人就要自卑的快要疯了，也不想想为什么只有黑人和农村人被歧视
黑人就是坏人？？？那我说黄人都是病夫你乐意吗
有爱情，就没有恶心。我特地去看过虎扑直男的答案：十多岁时的女神永远是女神。
打拳好啊，一来可以减少舔狗，二来可以停止女拳对男性的pua，你不打拳也不能阻止别人打拳，理中客就是舔狗，
男的是100%公认的渣啊。我第一句就说了啊。就因为渣男无误了所以没必要还让我写个回答来讨论，因为很多都在说女的约炮就无所谓才值得来讨论啊。
黑东北人的是不是你们南蛮子？东北人是地域歧视的受害者，头一次听说受害者挑起冲突的，哈哈。你可真逗。
仍然觉得恨日本也是应该的，用尽了残忍的手段杀了我们那么多同胞，就这还宣传他们还什么是最讲礼貌的国家，鞠躬都得九十度，别恶心人了，基本的三观和道德都没有。总有人说什么要客观对待日本，到底该怎样，大家心知肚明就好，
我不止歧视黑人，外国人我都歧视
呃，你的大腿被黑人摸过，好恶心。。
如何用一句话反智兼歧视女性。 好吧我不是上纲上线我就是这种回复看多了觉得不太舒服。
卧槽，还有这种逼样的？？一个大男人？？？哦，对，它不配是男人，艹
重庆人表示很反感你说的餐厅里乌烟瘴气地划拳、爆粗口、服务员不耐烦地给顾客甩脸子…没素质就是没素质，江湖人才不会满口粗鄙还认为自己好幽麦。
什么是言论自由，公开歧视黑人是言论自由吗
这样的男人也有人要？还好你当初选择分手，真是恶心，比出门猜到一坨便便还恶心
排外？排的就是这些没素质的人，只有这种人才会一直叫唤，素质极差还喜欢反咬一口。有时候是真不想说，但是我真觉得我上海的朋友没说错，就是一群土鳖还坐着白日梦来上海赚大钱
没法反驳 我的知识量不足以支撑我的观点 但是我接触的接受过高等教育的印度人都很少有对印度方面的民族自豪感 并且普遍同意古印度文明已经消失
这种把期待放在美国上，根本不靠谱。美国这次针对黑人搞种族歧视，万一以后针对亚裔怎么办，你怎么做？排华法案可是搞过的
河南偷井盖确有其事，主要还是穷，穷就想往沿海跑 存在感太强。 南方有海有长江何必搞重工业，有这条件做贸易不香吗？河南没出海口 不可能要求河南走江苏广东那种路。不过这几年河南也开始重视了，很多河南人开始回家乡了
是歧视亚裔，亚裔分数线普遍最高
原来女性打人不犯法吗。。法外狂徒？
男人一直都很现实啊……能享受舔狗供奉的都是少数美女，普通坦克不配。
前天跟你相亲的男的怎么样？ 开个破奇瑞你说呢？ 狗头
确实是我们女生迟到老师话都不说男生迟到就要罚站挨训老师大多数对女生很好但是现在学校还有男同学搞性别歧视我就很不理解了
how dare you!!!你咋知道人家老板换的不是男学生？性别歧视！[飙泪笑]
哈哈想想也不太合适，不过确实也是被那些天被室友天天看恶心玩意看吐了，各种吃恶心东西，特别是半夜室友看直播耳边一直回想的东北味
我喜欢东北人山东人以及河南人，每次被黑的总是这几个地方，但我想说哪个省没几个渣渣人物，好几次刷到地域问题明明是介绍地域特色，一打开翻几下就有地域黑，还有各种团各种喷子，关键我还被某打篮球的粉挂了，觉得无语，删微博。我火了再找我[开心][开心]
致那些同情默的人：烂水果就是烂水果，削一削也许有部分还能吃。这就好比黑人中有极少部分好的，但是他们的存在改变不了这就是个烂水果的事实。美国天天黑命贵也改变不了警察天天枪击黑人。
大神你很强，居然一句翻译成十句。 我说香港歧视少很多的意思就像上海歧视外省人一样。（分分钟还好过上海） 别把自己脑袋自己乱七八糟想法，立刻用一句带入角色，醒醒吧。
聚众抗议是合法的，至于打砸抢烧，黑人运动也不都是暴力团体在搞，女权运动的暴力事件更是不多。 进一步说，这些暴力行为是舆论背书的，华人当务之急就是要建立自己的道德高地，别老是里外不是人。
起初，他们屠杀犹太人，我不说话，因为我是汉族人，后来他们排斥墨西哥人，我不说话，因为我是中国人，后来他们歧视黑人，我不说话，因为我是黄种人……最后，他们来抓我，
黑人骂人,国男背锅,爱了爱了,老牧民了
老奶奶会英文又怎样，空姐亚裔面孔，用中文交流，说明空姐即使不是中国人，中文也是常用语，当顾客要求说中文她还是要坚持英文并要麻烦另外一个顾客翻译，这已经是低水平的服务，给人的感觉就是说歧视中国人不愿意说中文，这种情况下给空姐一个教训并且投诉种族歧视并不为过
跟这篇文章不谋而合，但下文更针砭时弊，鞭辟入里！三问湖北媒体，你们到底要将疫情真相引向何方？关于土特产马屁精那篇恶心到不能再恶心的文章，引用上文的评论：“那些感染新型冠状病毒的患者只是没了命，而我们武汉市长却寒了心啊！”
你们确实没有资格歧视印度人
评论一两句男人就仇男了？怕是你没在成都上海待过，那简直就是你这种男人的噩梦了，女性地位高一点的地方估计你都无法生存了
黑人可以叫自己黑鬼，也可以互相叫，但别人不行
他说婊砸的心，又不是说女人的心 你认为女人等于婊砸？
骗人，我也是河南人我就爱加粉丝
女的喜欢男滴可能是这样，男滴喜欢女人的时候已经把她精神强奸过了
我赞同LGBT的平权，我反对LGBT的嚣张，对我们最好的方式，是不闻不问。
联邦王师在里头烧杀抢掠，黑人在里头就是搞笑的，这么政治不正确，下了活该
请问“女拳”是杀人了还是抢劫了？我怎么觉着杀人抢劫都是男的居多呢🤔黑人违法打砸抢损害了店主的利益，请问女的不和你谈恋爱怎么你了？家暴还是女的挨打，矛盾还是女的被杀，岗位还是男的优先，男的急啥啊，没有能生孩子的保姆了很急吗？
怕是地域黑排东北吧
如今社会，男的猥亵女的是就是性骚扰。 女的猥亵男的，很多情况不算的。
发达国外的公交车不准超载车内不准站人，中国的公交车都人贴人，对外国人尤其黑人可能车票都不用买随便上，你说艾滋病传的不快吗
冲啊，去找独立自主不要车房嫁给爱情的十八岁处女白富美
山东人里也有坏人，这个不奇怪。 坏人们的典型代表就是宋江，吴用，李逵。
你这就说错了楼主，现在中国歧视黑人的可多了，而且还会嘲讽不是种族歧视的人
歧视一词，本来就是中性的，歧就是不同。比如说(我歧视黑人)，意思就是(我对黑人另眼相看)。只不过在某些价值观下，歧视被当作一种政治不正确了。
儿子是用来背锅的 想把问题从自私自利 骗捐 降到 很多老一辈中国人的通病 重男轻女上
如果你对着白人说不能歧视黑人，黑叔叔们会给你一个大嘴巴，因为你比他们等级还低，
我觉得现在国人还是对欧美白人抱有幻想，认为中国人热情善良，欧美人也一样，答主可以开个抖音帐号，把你在美国拍的这些恶心的人和事放上去，
亚裔抱团基本上在你我有生之年看不到的，光是华人都不可能整体抱团。新旧华人互相看不上，东亚三国的人更是互相仇视，但是又同样都对黑人墨西哥人抱团搞政治正确运动嗤之以鼻，你说能怎么抱团，能顺利地各顾各都算是万幸了
我就不懂非地域黑为啥要加山西
还有最近的三部网络剧，牧野诡事，黄皮子坟，河神，明明都是根正苗红的内地题材，前两部偏偏找了台湾人当主演！你演得的好也行啊，演技烂成翔，活该扑街！骗了我们大陆人的钱烧着玩，还顺道恶心我们啊。多亏河神争气，不信这个邪，全部内地草根班底，还真成了:)
因为这确实就是歧视啊，和地域歧视一样的，你在河南人面前说井盖一样。 而且答主的回答里面有一段的意思就是，发生这种事情应该是专科才该发生。 一边自己被学校侵占了权利，一边还要嘲讽下带专。
哈哈，有个视频，香港交警查车，一家老小对他各种乱骂骂了十几分钟，警察还要假装没听到？如果你不暴力反抗人会采取强制措施吗？
牛逼的男人，我老板以色列人在中国，他本质上讨厌黑人，觉得恶心，
你们男人不是更过分，一边骂女人嫁外国人，一边意淫娶白女，
话糙理不糙，我接触过的人，确实中国人最奸诈最会骗人（当然也最有生活情趣），什么韩国人印度人都甘拜下风
到现在也没明白什么叫做不正当男女关系，从生物学上来说，交配就是正当的，包括强奸。。
现在感觉台湾够恶心
楼主说的很真实的，我在南京上学，我舍友四川人，在食堂吃饭，他一脸诧异的和我说这个肉竟然是甜的，然后一口没吃。评论里那些老觉得别人不对的很恶心
突然觉得最后的比喻有点意思……“就如同上海北京人看不起外地人一样”
说的是男女问题，有钱就完全是感情的主宰者除了找j，不太现实。我讨厌那种觉得别人有钱就看女方家长都看心情这种言论。有教养的人，不会那样。和钱没关系
素质教育在山东
可是我发现很多大连人 不承认自己是东北人。 还排外。
？？？你外婆上海亲戚家嫌弃广式口音为什么翻译成广州人排外
说到炒菜特别想吐槽，我家东北的，我一直不能理解我妈做的菜太多了实在是。然后吃三四天，一共就两三口人。不能少做一点吗？最后吃的恶心了扔掉。又傻又浪费……
支持不支持是他们的事情，不过假如幻想黑人能够想到有朝一日华人也被白人打压欺辱了也能站出来支持他们华裔一把，那就真的想多了，黑人族群要是有那个理性高度，根本不会混到现在这个田地。,再说了，知恩图报从来也不是黑人文化的一部分啊。,最惨的是，
美国白人不是圣母，当他们受到真正的威胁后根本不在乎再来一次印第安作业，同样的配方不同的对象。
坐标河南郑州，郑州大学附近，我听到有个中国人给外国学生说河南不好小偷多，恶心到我了
那女性不结婚了不生孩子了，你们又骂什么呢？人家不结婚，不就不占你们便宜了，不是好事吗？为什么要气急败坏的骂人呢？
反正我觉得日企最恶心的其实不是日本人还是所谓的二鬼子=,=
女的嘴欠该打，大男人拿凳子打女人这就过分了
关键你们不觉得恶意攻击杨振宁的喷子太多了，杨自己都说他回国后，美国的科学文刊假装不认识他，他投稿说他与美国人认识的他同名，李政道在美国，杨振宁在中国，为什么中国人骂中国人，你们看李政道家族的黑历史在台湾。
这逻辑很奇怪。讨厌黑人，这其中指的是黑人坏的一部分。那么因为中国人、白人、日本人等群体都有坏人，所以我可以说讨厌中国人、白人、日本人。同理，继续推下去，我讨厌全世界人。
大街上随便拉一个中国人，您能从外表判断出他来自哪个省吗？他再开口说两句话，您能从他口音、用词判断出他祖上在明朝、清朝来自哪，是干什么的吗？您说的，贵族说话的语气都异于常人。至少随便拉一个美国人，很容易从肤色判断此人是非裔、亚裔还是白种人，种族是写在脸上的。
周杰伦绝对不是台独 我在YouTube转了一下 不是台湾人（台独）希望大陆以台独打压周杰伦。 因为周杰伦承认自己是中国人 让不少台湾人玻璃心碎。
不承认清是中国，就是不承认东北地区，努尔哈赤是地地道道的辽宁人，即便他杀人如麻。就像不论曹操杀了多少人，不论司马懿的政权来的多么卑鄙无耻，你都不能否认他们中国人的身份
男的也不避嫌，就是更恐怖的。
看伪纪录说假，都伪记录了计较真假干嘛 开低俗笑话（这女鬼馋男人了之类）呕 看宠物视频刷好吃，属实不能忍
凭什么给雇佣东北人的企业补贴？就业歧视才是最乱来的歧视。
出轨杀人很正常的话，中国男人出轨的辣么多，岂不是，都死得透透的了
上海话不是中国话了？在中国中国话是排外吗？
垃圾女人，曝光
高票有个回答说是因为中国有种族歧视觉得黑人不好看吗？他给的回答是NO,我想说中国不仅有种族歧视，还有严重的地域歧视,gigi,hadid，维密超模，在去年一个聚会上爆出视频，眯起眼睛，侮辱亚洲人，被狂怼，上了微博热搜，
像你这种看都不看完人我遇见好几个了，都不知道你们激动什么，宁要愿意做低素质人士就搁日本去骂，
我是个男的，都像让那些闹的男的直接投胎，再也碰不了女人太便宜他们了
爱因斯坦是“高素质”的代表，怎么能和普通网民相比？何况歧视印度人的人和提问者不一定是同一群人。此回答逻辑上有断层。
现在都不爱看香港的新闻了，面对这些烂泥扶不上墙的同胞，怎么都拉不上岸的同胞，烂就烂吧，反正是他们自己家，我们活好自己就行了，看了恶心自己。
还有一个很重要而且很根本的情况你没说。美国犯罪率太他妈高了，尤其是黑人！他们不配合的原因，不仅仅是罚款，更有可能是配合调查就进监狱了。国内在逃人员也是一样的，能不配合就不配合，能跑就跑。
作为广西人，觉得很心疼你( •̥́ ˍ •̀ू )抱抱，希望你以后不会有这样不好的经历，不过看见广西就说传销，我认为和看到河南人就说偷井盖一样有些不妥。
以前去西安，老板看出我们是河南人，好心提醒了一句，小心被歧视，上网一百度，西安人歧视河南人因为河南人以前拉黄包车，所以觉得低贱 不想说啥
讨厌四川人，就是讨厌四川人\r\n讨厌死河南人，真的很贱 \r\n
就像最歧视中国人的恰恰就是中国人
韩国叫棒子。黑人叫黑鬼。日本人叫日本鬼子。白人叫白皮。
大连和三亚一样，是因为大量东北人的流入对当地治安，环境等各种社会资源的破坏和掠夺反感和排斥，世界上任何一个地区都会对某一个地区人口的大量流反感
太狭隘了，难道你觉得日本和美国女孩受教育率还不如中国？……评论里居然还摆出什么婆媳关系……这典型是用中国现阶段的模式去思考完全不同的社会环境，连假设都不对。
时间有点久了，坐过几次外国好像是挪威北方航空公司的飞机，起飞前都要播放安全教育视频，本来很正常，但是看久了就发现，里面演不良行为的都是亚裔面孔，演正确行为的都是欧美面孔。后来想想如果告它一个种族歧视是不是我现在就不用搬砖这么辛苦了。
虽然我没有女儿，但你说的话真的是对女性侮辱太大了，真是啥话都敢说[尴尬]
想了老半天什么叫女性拥有男性没有的生育能力？男人没有女人生不出孩子，女人没有男人可以生，是这样吗？
所以一直在强调文化自信啊，白人颜值高，黑人运动天赋，就黄种人一无是处呗[惊喜]
被某些女性骚扰的男的也不少，明明就是男女群体都普遍存在的问题，非要扯到男女对立[微笑]
弟二次杀人了还判死缓，是嫌云南人多吗
其实我是觉得歧视这个行为是不分国籍的。就像某些人她歧视黑人和歧视印度人。其实结论都是一样的。就是看不起，就像北京人把上海等其他城市称作是小城市，那你无论来自哪里，北京人都歧视你。
就你这句话看来倒像是是你歧视香港人。无论哪里人 都是中国人不是么？香港有人歧视内地人的情况的确是存在的，但不也有很多不歧视的么？为什么非要把它上升到全体香港人？
你这是什么杰宝类比？？自己的思维混乱就不要瞎抬扛了。美国本来就是一个有多民族多种族的移民国家，那些被称为“亚裔”“华裔”的都是美国人…而中国不是移民国家，教育资源理应配发给本国学生。
我在波士顿坐地铁，一个丑陋的女黑人不让我坐她旁边，拼命把一个白人女子拉到座位上，还用厌恶的眼神看着我。黑人这个物种，你不歧视它，简直是对不起它！
很假，强奸男人是不犯法的
好恶心的女人
这种车一向是讨好男人不讨好女人的
看你这么说我感觉中国社会要倒退了[捂脸]又要回到妇女没解放之前了，不能出去工作，没有受教育资格，只能在家相夫教子，没有经济来源，
爱骂不骂，我就是歧视黑人了，另外还能再加上白人，日本人。
日本人说话委婉……？这主要怕只是因为日语里直接骂人的脏字太少吧……你让他们讲英语试试，一句冲你一个跟头，相当aggressive（具有攻击性）。,而且感觉日本人一旦脱离了“日本”这个环境限定就特别能放飞自我……去到欧美国家的时候，
我不算老人，但朋友之间，如果有人说"你日本人吧",这绝对会引起冲突,因为这等于说你是个坏人,至少也是个变态什么的.是的,在中国人之间,不用加鬼子,"日本人"三个字,本身就是骂人.
是演的，不过那些东北人（非黑）骂人确实朗朗上口，之前打d遇到个大爷，那口才自愧不如！
中国人被歧视？你不是？ 我跳三尺是因为我是中国人，你不跳？难道你不是？ 非我族类者，其心必异。这话你不知道？ 我可以种族歧视他们，他们也可以歧视我们。
所以恶心，女人大部分就不会。男人尊重自己家族的女人，却不尊重别人家务的女人，什么叫己所不欲，勿施于人！
殷素素说过～越是漂亮的女人越会骗人
哇！这年头竟然会有人觉得韩国男女平等？日韩这两个国家对女性歧视有多么严重请你自己去查查好吗？
强奸罪的犯罪客体，现代通说是妇女的性自主权，而不是什么 贞操 。
我就直接承认，我歧视黑人，犯罪率居高不下，还TM歧视中国人。不要和我扯有支持平等的黑人，我当不来。
美国人歧视中国人，中国人歧视河南人，很正常咯
怪不得老美男人那么恨前妻
那么大部分男的都自私
以我的想法，男女对立还会越来越多越来越恶劣，新生代的独生女会越来越极端。
如果你支持自由，那么我批评女的嫁给黑人同样是我的自由。法律仅仅禁止公开辱骂或者造谣而已。我完全可以公开批评，不骂人就行。举例：“我认为黄种人嫁给黑人有违道德，因为bala,bala。”此外，我也可以私下辱骂。举例，
骗子！！等我找了个重庆男朋友之后才发现完全不是这回事！！！愿意洗衣服做饭的男生根本没有限制地域完全看家教好吗……哭瞎！大骗子！赔钱！！！
美国有美国的政治正确，中国有中国的政治正确。你赚中国人的钱，不能说不理解中国的政治正确，如果言论真的自游。那么为什么骂黑人就不行？凭啥要求别人按照你那一套价值观来？凭什么不尊重我们的政治正确？
同命不同价？？这也太恶心了吧，上海人是天龙人吗？
美国人不是禁止种族歧视，只是不允许歧视黑人，黑人和白人都默认歧视亚裔。
我是湖北的，我觉得河南挺好的，经常去南阳玩。被黑只是经济欠发达罢了，我老爹早些年走南闯北，我问他说很多人黑河南人，他说河南发展比较差，很多外地打工的，而且河南人淳朴，容易被欺负。说什么河南小偷多，哪个地方没有？欠发达治安差，哪个年代都一样罢了。
北京人偷井盖？
不知道你说的是哪里的警察，上海这边我见过小区一大妈和停车的小青年吵架，都没肢体冲突，警察还来了调解。我电瓶车丢了报警，警察也来了。而且让我无语的是，还抓到小偷了！
说实话，我也不藏着掖着，我就是歧视黑人
中国人其实很难搞，有点聪明又大方向上愚昧。算蝇头比谁都厉害，真到了族群就关我毛事。国内也一样，绝对良民，到哪都一样。
本城市独生女虽然已婚不劳您惦记了，但还是把您的言论分享到我妈那帮老阿姨大群，助力你早日娶到城市独生女。不用谢。
咱们河南不是穷山恶水呀，偷井盖全国都有啊
真心不喜欢黑人的长相......就是生理性不适,接触的黑人大多也都聒噪懒惰.....话说你们提出的好看的黑人大多都不！是！那！么！黑！鼻孔也不！是！那！
女生22了屋里乱七八糟的，在家里不收拾屋，不洗碗，贤惠注定与我无缘，不过懒人有懒福。
女权啥呀我就是一普通小女子，看不惯跪舔富婆的小白脸罢了
恶心这种人，别祸害女人就好，果然男人脑子里就是性
第一次震撼于韩国的底线如此之低！确实够恶心的！
东北人确实是没素质的多
女权运动为何会变特权运动，得问南海边上那两个说华语但又比异族还要反华的地区吧
黑人又没杀人，我歧视他干嘛。愿你家有人被杀的时候，你也能对犯罪分子一家宽宏大量
其实云南主要是经济条件较落后，容易遭这些势力的人来黑。
本人就是天津人，看到你没有碰到垃圾老师感到非常高兴。
第一个往哪里跳我一个男的都经历过，是真的恶心，我直接退了
你的说法很搞笑？犯罪分子大家都讨厌，更何况黑人文化与中国文化格格不入，被人讨厌不是很正常的事情！一个人讨厌另外一个人，你非要说成歧视。这是你的自由
华人男性里混混流氓罪犯又要比普通人高一些
1.四川想要又不敢说，让别人说。 2. 想鲸吞江东，借口要报仇 3.和吕布称兄道弟，开口要坚决杀他。4.想要称帝假模假样推辞。 不是说这个人坏，他比较虚伪，喜欢搞私底下小动作。所以法正更对他胃口。
国航手册里也没写黑人聚集区严重到不能去啊。它只说“不要晚上去”，“尽量结伴而行”，你脑补得有点多吧。我就说河南诈骗犯最多，所以在河南人聚集区“尽量提防骗子”，你觉得的这写在旅游手册上算不算歧视？
本来也被他这系列圈粉 …然后翻到一个追着落单的打的影片 调戏玩一枪崩了,然后对面不爽就开口一句草~你妈~这台湾人就回十句脏话 还自以为很有道理的写了条回复字字鄙视大陆上油管要翻墙云云 恶心坏了 。就长一张嘴而已
在美国，黑人白人亚裔拉丁裔一起走在街上，突然远处有人喊了一声，废物懒鬼劣等种族，然后白人立刻跑过去安慰黑人：他骂你劣等人是她没素质，你千万别和他一般见识。
哈尼，人只是说了羡慕嫉妒恨，觉得生活不公而已啦。 就像咱们如果说北京人口太多，以至于想悠哉都悠哉不了，必须被带着节奏努力，人如果以为咱们排外，不也很委屈么。 冤是冤啦，谁不冤呢。。。
哈哈，看来我是敏感了！ 我是江淮人么，担忧天津人被欺负，反应过激了！ 不过，京油子是自嘲，卫嘴子是奚落，保定府的狗腿子，可算是歧视了。 相比而言，卫嘴子倒是被损程度最低的！
这世界不都是以偏概全的吗，就像黑人犯罪率是10%，就这就吓得很多人不敢去黑人区。 一个群体想要别人对他们没有负面印象，好评率应该要高于99%才可以吧。
奥巴马作为最被歧视的黑人种族都没有为之感到羞耻！所以这人心态极度不正常！
哦我懂了你的意思就是为什么男性被强奸没有相关法律为男性维权的主要原因是：因为男权强奸文化。
有的人表面是人，实际是畜生不如，还打坐月子的女人肚子，真的太恶毒了。应该坐一辈子牢。
你平时不像上海小姑娘啊……谈恋爱时候是不是很嗲？不是都说很作么……你男朋友是不是都做家务啊？= =……
贫困社区没有足够的财政条件维持秩序和公共服务，就算有混出头的也会搬走不足以产生正反馈算吧，但这也不是只针对黑人的，
那个孕妇三观不正。谁娶了这种女人谁倒霉！这种人不应该有后代！
真有主动歧视的,只不过一般都是针对老人,女性,矮小瘦弱男性,要是比他们高壮他们就不敢了,欺软怕硬罢了,前几天还看到一个韩国女生拍视频过程中录下了不少无故被歧视的镜头
受尽原生家庭压迫为什么会是女权？这和女权有什么关系？
嗝你是个奇葩吧哈哈哈，说山东就是重男轻女也是你自己吧，还说我黑？我不知道你想听个什么例子
昆仑奴不是来自昆仑山，而是昆仑岛。在斯里兰卡。 既然是奴，贩卖来的，是不是黑人跟中国人没有任何关系。
恶性循环的结果。,首先是黑人犯罪率高是不争的事实，警察多少都会带有主观意识。就好比人们通常认为街边小吃一定没有五星饭店卫生。所以警察处理黑人神经就会额外紧绷。,黑人犯罪率高了之后带来的后果就是有案底的人多，再次犯案就会被判的严重，
因为你我是中国人，你我只有地域差别没有种族差别，你我在中国感觉不到种族歧视罢了。,因为地域偏见和种族歧视根本都是一个以偏概全，譬如：犹太人有法西斯——犹太人全是法西斯、印度一些人素质低下——印度人全都素质低下。
这不就是哪个国家的一条法律 强奸了女生之后如果结婚就不算强奸
没说到点子上，治安混乱黄赌毒盛行的原因只有一个 就是人种，特别是这些混种拉丁人、黑人， 美国的人种这么多，那些个爱尔兰人 意大利人 西西里人 德国人 荷兰人 包括日本人 韩国人 中国人，都比黑人晚一步到达美国，一开始也是贫困不堪，现在呢？
女孩生理期所以没有被侵害，但是男的怕暴露就杀了抛尸。
吃屎恶心而且臭，两个男人XX并且女装上女厕，一样恶心。。。黑人和女权问题类似。我就不喜欢广州街上的黑人，从来也不可能认为一个勤俭自立的国人就要和一个好吃懒做惹事的黑人平等无优劣，并且很习惯用种族或者性别标签来迅速判定陌生人——那是最明显的标签好不好。
我后来释然了 为什么印度人交流的好 因为他能说 而且说句实话你是不是外国人一下就能听出来 郭杰瑞中文讲的还行 但是依旧有口音。讲英语不是为了装逼装哈罗腔 而是为了沟通 能让别人听懂就行了………主要是你装别人也知道你是外国人 是亚洲人
你要知道顽皮狗是索尼的，索尼是日本公司，顽皮狗歧视亚裔你觉得索尼看得下去？顽皮狗端起碗吃饭，放下碗骂娘？
要么无感（只论题材），要么鄙夷不屑（种族歧视），要么害怕（中国威胁论）……还要我给你解析更详细一点吗[思考]
我怎么没看见电视剧里一口一个白人一口一个黑鬼？觉得抱白人大腿骂黑人黑鬼很显nb吗亲？
你说的有很大的问题,不同人种之间的智力相差并不多,黑人也是有高学历者的，相反，白人，智力平均水平再略高一点的东亚人，甚至是犹太人，那这些种族中也是有智商低下的的人的，不能因为他们是黑人，就一概而论，
杨笠在一次比赛的选对手环节说，好想选那两个山东男演员，这样她就可以讲女权的段子了。 当时我就恶心她了，地域歧视和性别对立一块搞可还行
黑人怎么做到在美国呆了几百年还有自己的口音的
虽然没被真的夸过贤惠，但开玩笑被异性说贤惠的时候会很冷哼一声，内心火大…
他一旦说黑人全责，白人警察无罪并且不需承担责任。那我肯定觉得他是为白人开脱。然而他上下文承认了白人没有像中国那样，出现了执法过度，所以他至少没有所谓为白人老爷开脱。你老把美国的情况带到中国环境中，我就说，那是事实，
那么看比例？在中国生活的外国人有70万人，有几个黑人在超市偷东西还骂人的？
国际友人不存在的，你敢用雷我就敢开车撞你，低素质玩家太多，还有个别广西口音真的恶心，技术不行落地成盒不说，就喜欢BB，你倒是进前十啊？！就刚刚差点被队友手雷炸，真服了，不想搭理这种人。现实中估计也是垃圾人品，
不谈美国，如果中国顶级高校黑人白人由于考试成绩比华人高而入学率高，那么社会主流肯定会大规模反思，讨论，为什么我们的孩子考不过他们？对方是怎么学习的？我们怎么改革教育方法，让成绩超过他们。
恨屋及乌是人之常情，这种事发生在谁身上都会对英国失望，贬低它。 一直觉得中国治安比外国好，至少思想平和些，种族歧视，公民持枪国家不断的枪击案，某某国不断出现流浪汉的强奸，男的也不安全……还是国内好。这辈子就待国内了
唉，那也没办法，女生基本都是4人间，就咱们桃李孤儿（都是男生）是六人间，不欺负我们这些人下人欺负谁呢
支持你创办一个中国妇男报，抵制女权文化，巩固父权社会。讲道理就讲道理，带节奏就太没意思了。
最后那句，换成广东话就是骂人了?
天道轮回错了，自由恋爱的规则是变心无罪，结婚之前恋爱自由是受法律保护的，男的变心根本无罪，更不该死，女的自杀造成恶劣影响，还杀害男的，简直丧心病狂。
你们都只是猜测想其所以然，单方面的自以为是而已欺骗自己怪世界的错这种心理男的要是出轨了会在分的时候说出来报复你
我是个种族歧视者，只歧视黑人，来骂我吧
女拳真的是歧视男性吗
补充一个，河南比较穷的地方，重男轻女不算太严重，但是思想老旧，尤其是对男性出轨嫖娼等恶心事宽容的令人发指[微笑]
加一个，跟美国白人对黑人歧视一样的，不那样怎么显示优越感[飙泪笑]
为什么要说女孩子是赔钱货呢？还不是因为中国式婚姻陋习，女嫁男后就是男方家的人，和男方家一起生活，为男方家服务，并且出嫁时女方还要陪嫁妆（即使男方出点彩礼，也远远弥补不了女方损失）。 所以想要不重男轻女，必须抵制传统婚姻陋俗！
我们浙江歧视安徽人的还真不多我作为浙江本地人这么多年倒是没见过，但是就你这话说出来，你个人被怎样歧视都是应该的，你要是在我面前说，我一口痰都能吐你脸上。
对对对，台湾的风景是人，台湾人实在太好太温暖了。每次看到微博的人骂台湾的，就觉得，太太太丢人了。。。我的大陆同胞没有一点素质却觉得自己很牛逼。。好心酸。。
[思考][思考]说实话，硬黑没啥意思。四川地级市的小县城的小餐馆你进去是外地人，他会尽量跟你说普通话。可不是某些人说的那样没素质，某些人素质倒是没看到在哪里。还四川公务员，你这种业务能力能进来走了多少关系[捂嘴]还是全靠编
看女交警好欺负。换俩男交警就不一定干动手了。
归根结底就是教育问题，受教育的黑人你会感觉是不是白人染黑了…
唐代昆仑奴本来就是黑人，学者认为“主要”是东南亚和南亚黑人，也可能有少量非洲黑人
就不要祸害中国女性了，烂裤裆
我一直以为黑命贵是黄右发明出来拿来黑的讲法......
南方种族隔离的时候公立教育系统这么遭吗？如果是，说明公立教育真的是这个系统有很大问题；如果不是，说明问题在人——黑人，latino。
听说台湾很落后？
女..女流氓？
其实我觉得台湾挺落后的，表面上明国和外国那一套多，人挺落后。
black Apple ??歧视黑人，引发抗议！
哇，很棒哎 中国女性移民那边会受歧视吗？养老有保障吗？如果老年独居生活会不方便吗？ 现在市场上应该也有很多骗子中介吧
典型的正常的黑人就應該長這樣。所謂「漂亮的黑人妹子」其實臉型五官比例什麼的還是像白人和黃種人的審美要求，大眼小嘴。 當然，典型的黑人女性在我們看來確實不好看……而且也不符合角色定位
慕斯自己敢垫脚还怕人说了？一个从小没爹教育的黑人在篮球场处处恶心球迷的眼睛伤害别人的职业生涯，球霸打法费队友数据，作为球员不好好打球插手管理层，赔钱冠军历史第一人，在中国养了一群太监来洗白，笑死了
你这不是地域黑，你这是赤裸裸的地域黑嘻嘻嘻，我四川男人那么多让您如此说也是无语了
大多数河南人还是很友好的，ok？各个地方都有恶人，别凭一个人去判断整个地区，这样很恶心
干嘛要让别人感知到自己的经济实力，财不外露，很多被绑架杀人的都是因为开了豪车，前几年北京还有一个开宾利的被一伙犯罪分子跟踪了好久。
开玩笑，如果有一天醒来发现你以为的好基友正在刚你，怎么可能不厌恶。
不说别的，就我这种臭打游戏的，打彩六亚服最恶心的就是韩国玩家，
口语的目的是交流而不是完美的口音，太同意了。印度人口音烂到不行，跟外国人天天谈笑风生
不被警察枪杀的最好办法是不要犯罪，减少暴力犯罪也可以同时减少与警察对峙的机会。她怕是忘记那个在家里被走错门的警察当场打死的黑人律师了。
为什么不说歧视？因为没人去东北，那里也穷
不是歧视黑人，但是我确实不喜欢黑人，素质不好习惯还不好，
如果河南没有及时采取措施，疫情蔓延开了照样会有人喷河南不作为，河南人就是坏。现在河南及时封路了，又有人说河南自私，破坏交通，反正欲加之罪何患无辞，想黑你总能找到话说。
不懂就问，在美国如果是黑人被歧视会因为自己是黑人而羞愧吗
题目已经说明问题了，就像美国，为什么不是黑人歧视白人？你看看清华北大还去和三本比排名？
依付？说的好像男的很有钱似的，话说你这是引战啊，别给自己贴金子了，你有本事让女的别出去工作还不要瞎哔哔，话说你也养不起，别人也不愿意
我是真的讨厌动不动就开始地域黑的，真的有意思。你要是觉得不地域黑你活不下去，你去黑那个省，别把整个东北都黑一遍，辽宁和吉林的可不背锅。我要是地域黑我说南方人都是煞笔你愿意听？？地域黑的都是一些垃圾。就这样
利益无关，就是觉得这俩机构很恶心招聘网站搜什么工作都出来将近十页的汇众和达内，打着招人的幌子把人吸引来然后说你能力不行交钱在我们这培训吧，还有北京才秀人人也是达内家的。
我觉得你得太对啦 但是你和河南同志吵架不怕小区门口井盖没了？(._.)
服了，知乎仇女已经到了这个地步了，一部歧视亚裔的美剧，
把女人等同于阴道，为了外人眼中所谓的贞洁，不惜让自己的亲生女儿们遭遇如此酷刑，这个父权社会真是恶心透了
我很好奇答主怎么看美国的“排华法案”。本着不双标的原则，美国人是不是也有资格保证白人种族的纯粹性？
WHO数据显示非洲五分之一的艾滋感染者，黑人留学生入境体检艾滋不列项，留学期间换女友频繁，
辛普森案不是美国律师多牛，而是美国警方太大意，又是黑人歧视又是造假证据，说到底是美国警方的执法漏洞被律师抓住了才救了辛普森，而不是任何一个案件花钱找律师就不会被制裁了
我不太喜欢欺负女人孩子的人，有些东西怎么说呢，盗亦有道吧，我也说不好，就是跟这个意思差不多吧。
你在歧视女人，女人就应该被降低标准看待吗？
亚裔的确政治地位不如黑人，天花板也比黑人低,但不知道发展起来指什么,按族群家庭收入中位数来看，亚裔比黑人，老墨，甚至欧裔都要好些,亚裔比较勤奋和对子女教育的投入是普遍收入还过得去的主要原因,但你要明白亚裔不是指东亚。亚裔中，
这当然是侮辱女性。 而且 强奸 和 切除生殖器 这两者的轻重程度是不一样的。你觉得呢？
把“贤惠”换成“家政A+”是不是听起来就好很多了？
唉，不知道河南怎么突然被黑的，我记得就是上大学那会儿，网上老是出现河南人偷井盖的事，然后评论全在刷，这就是水军吗～
我可以和你讨论啊，女性在职场上收到的歧视并不是来自自身能力，如果真的是无能的人无论男女找不到工作都是自找女性被歧视是因为中国孕期保护这方面大面积缺失，公司不愿意接收未孕女性，
男的搞女拳，这就是舔狗啊，无所不舔
我也是东北人。东北人不怎么。你比较恶心。
美国尤其是好莱坞那帮人的女权/LGBTQ平权我一直理解不能，每天就是女人proud，LGBTQ,proud。有什么可proud的，真的平权难道不是你不会因为女性/LGBTQ而受到限制受到歧视吗。如果大家都平等，
我就是性格内向话少慢热有严重洁癖的北方人。。。
他（她）们到底是因为什么原因堕落，教育问题也好，经济问题也好，家庭环境影响也好，西方霸权也好，种族歧视也好也不是我们能任由素质差的黑人放肆的理由，你们黑人差劲是有其他因素，
严重。,尤其是对女性的歧视。,举一个冠姓权的问题。,问题1:孩子是女人生下来，却要随男人的姓。,解决1:随妈妈姓，很合理吧？,问题2:现在孩子不随它自己爸爸的姓，却要随女方爸爸的姓。,解决2:女方改姓姥姥的姓。
他们会说，怪不得东北落后，东北人就是这么野蛮不文明[微笑]
你一个公公要什么女朋友！
确实，我一向认为，弗洛依德事件，并不是种族歧视的问题，而是警察暴力的问题。从2015年以来死于警察执法的美国人是只有24％是黑人，绝大多数都不是黑人。
女拳不是资本的狗吗？消费至上娱乐至死拿什么去抵抗资本主义?男权女权老子都不支持，男女平等，共产主义才是宇宙唯一真神
中国大学的所谓国际化大多不也是这种人吗？都不知道为什么，本来教育都不好，还弄点洋垃圾拿着巨额奖学金，超常待遇，这样的国际化有用吗？中国的大学国际化确实也需要国家出台政策管一管了，
歧视黑人就是不对，然后歧视华人
黑命贵越演越凶，反而降低对黑人的好感度
说实话，一般我遇到女生真的无语到极点，就想扇她，最后扇自己一巴掌。转身。告诉自己，放松放松。。不是所有人脑子都够用。。
虽然不是四川人但是你才是最恶心的吧
狩猎，我想打那个小女孩，想把不分青红皂白的人杀掉
白人歧视黑人，黑人歧视中国人，黑白美国人歧视中国人，中国人歧视中国人。
现在这社会，别以为女人都是弱势群体，别以为每个老人都应当受到尊重。有的女人的做派很恶心，有些老人的行为很无耻。把爱心给予真正需要的善良人。
因为男性受到的所有压迫都是父权制造成的，和女权无关。
浙江人。我和我爸平时都不喝酒。高中毕业那会喝的多。不过喝多了也就只是跟个傻子一样笑，跟傻子一样说话。。我爸和我一个德行。。喝过好几次都这样(汗。。估计脾气太好性格太软了。。)不过醉酒难受，头倒不疼，就是吐的胃难受，几次吐下来就再也不想见到酒了。。
舔还算好的了那些排到女人就骂上分婊的人真的恶心
浙江理工呢 对专科也没特殊要求 就怕像歧视严重 本人山东人
有个问题，为什么gta5里面富兰克林和他黑人朋友聊天的时候都是一口一个内个，gta5没有被黑人抵制是因为黑人之间这样称呼没关系吗?
男同性恋如何做到三十岁以后不可悲？
很气，非常气，这家女方太弱势了被男方这么欺负
浙江人就是蜜汁自信，也不知道仗着什么，看不起这看不起那的，讲人家素质低，我也不知道他们素质低不低，反正我觉得你的素质不怎么高。
行为性质是问题的根本。山东一系列的事件无非是冰山一角，不入刑，大家懂得。同样的杀人，凶手选择一个一百斤的女人放弃二百斤的壮汉就不是杀人了吗？同样的，拐卖一个大学生到穷乡僻壤她没有被迫害至死反而当了小学老师就不是拐卖了吗？大家懂得。
演员和司机都是一份工作，谁都不应该受歧视！ 大清都亡了还戏子车夫真是受不了！林歧视车夫不对，演员是戏子，不配喜欢这种观念也是醉！ 别一边说着凭什么歧视别人职业，一边又说着歧视的话！ 别来我最讨厌种族歧视者和黑人的笑话！
就是凭啥啊，她自己素质差就说自己，带着东北人干啥？
你认识的优秀华裔都是女的吧，就像你和你老公一样，女性一般不会受到歧视但是男性就不一样了
我觉得哈，让女方找家人教这男的做人，靠谱的。为什么自己不能教他做人？先下点药，绑上，好好教他，贱人。肯定是吃准了姑娘老实人
我也觉得，原配应该猛揍男的，然后诉讼离婚让男的分到极少的婚后财产，打小三算什么，这根本治标不治本。
在山东上的大学。可能我接触的都是假的山东人吧。没素质还是有很多的，礼仪也没看出来，没家教的也不少。和之前的同学相比感觉差远了
云南导游，真是搞笑，什么鬼拉市海，什么鬼扯驴子的服务，真是垃圾中的战斗机，最垃圾的是大理的一个女导游，不买东西还他妈威胁人，要我再去那旅游那是傻逼
那说香港人有钱是不是也是歧视？
男性认不出口红色号=男性没有机会接受教育=男性正在被压迫
开头baby就对那个团伙不尊重生命表现了厌恶，黑人社会哥的突然死去是因为这种厌恶到达了顶峰。还有男主在那个环境中是不会长成圣母的。
九成？你有统计数据吗？一言不合就杀人，那街上还能有活人啊？太夸张了吧！其实没有那么多理由，瞧不起东北其他地区是大连人与生俱来的毛病，还没发达到京沪的程度，不好的地方倒先学会了
都特么这个年代了居然还有人不知道生男生女是看男性的，愚昧又恶毒，女孩子还是要多读书啊，以后想结婚就结婚，想丁克就丁克，不用从思维上受人压迫
大蛇打七寸，不抵制联赛断他们财路他们会知道痛？普通球员没有做错什么，那中国球迷做错什么了吗，是钱送少了还是天天诋毁或者是挑起种族歧视了？
做为东北人，真觉得丢脸，既然是偷就是错误的，被农民发现道个歉，和和气气的，装什么黑社会，还他妈文身，这种人该打！
题主不如自己搜一下清华北大的硕士男女比例，明显都是男生更多，本身“大学里女生学习更好”就是伪命题。
我在推上搜了一下，就一个外国人自己发的只有两三条评论，如果官媒发估计会被骂惨吧，尤其还顶着黑命贵的热搜，推上的官媒基本每条都有被骂的，
如果男女双方的情况换过来，我想你也会看不起全职奶爸的，问题是什么，是人类的思想，与优越感造成的无法平等看待他人。
作为印度角色的Rajesh讽刺了多少集印度？谢尔顿跟他妈歧视黑人至少七八次了。这都是日常生活的一部分，只能说心眼太窄了。
国家有种族歧视的特点：,1、歧视黑人和不歧视黑人是一个阵营的。比如美国白人A歧视美国黑人跟美国白人B不歧视美国黑人是一个阵营的，他们不会相战。,2、同个种族和不同种族是对立的，比如美国黑人和美国白人之间的不平等。
研究生毕业后找到了一个给户口的工作。然而工资很低，工作很累，现在也慢慢发现自己并不喜欢北京这个城市。。。最恶心的是想跳槽因为户口问题还得交超级高的违约金。。。最近天天在感叹当初的选择真的太tm是个错误了。。。
黑人天性也好,种族歧视也好,上百年来的政策也好,种种因素导致黑人普遍受教育程度低,街头混混黑人的比例高,犯罪率高,现在一方面是祖国赶紧强大起来,给出国华侨坚强后盾,一方面是提高媒体话语权,努力改变对华裔的固有印象与偏见,另一方面是华裔改变闷
天天各种河南人说有人黑他，我室友就是河南人，觉得河南人小气，自私，真的，很烦河南人。
小弱鸡弱弱地说一句，我们学校的黑人真挺烦的，见到漂亮女孩子就尾随、吹口哨，去超市插队，图书馆里讲电话...而且似乎我们国家发现艾滋病激增的那年，是个很微妙的时候？
别想了，怎么可能。台湾本土就是他的退路。他要是敢这样说，意味着他要賭，而且賭得很大才敢这样说。因为这意味着如果他不能回内地，那么在台湾本土就会被打压得更厉害。
0.0这样呀，我今天看了一天知乎都是关于黑人暴力街区，看的真的可怕。所以还好当时没去，其实是没钱。 🤣
鬼子一词没有贬义我是反对的，黑鬼一次你套在黑人身上，你看你会不会被打。鬼子一词本来就是咱国家称呼侵略者的词，
英语不是中国教育的必修课嘛？大学不是也得考4/6级吗？我们的教育部门全都媚外？而且我在北京遇见的多数不会中文的外国人来问话也都是先说nihao然后才开始用英语。
不好意思，还真是一本线上考进来的，别说外省人矫情什么的，山东本地嫌弃住宿环境德育分制度的也不少
这就要又回到讨论社会主义优越性的问题了，放着中国不待，要待在高风险的黑人社区，你选择了风险，当然要面对风险兑现时的后果
浙江人民表示杭州人确实不太会骂人，一般话说到最重就是脑子坏掉和畜生
一直很歧视黑人！
我就问一句，当然不是每人都像答主说的这样，答主说的难道不是中国仍然目前存在的普遍现象？那句话是捏造事实？倒是你们没有提出有效的反驳，只是一味对答主进行人身攻击罢了。而且，这并不是单纯的教育的问题，我身边就有985硕士毕业的年轻人，仍然重男轻女。
黑色可不是彩色，你这明摆着歧视黑人
黄种人劣等？怎么总是扯人种？文章就是在分析体制和价值观。。怎么哪都冒出个“你”，一辈子欢乐地当个“二等公民”吧
跟辱母没关系？那咱们是在什么问题下回答问题？“山东刺死辱母案”。他砍伤好几个后，按说黑社会应该将他乱刃分尸才符合他面临的威胁。
雪崩的时候没有一片雪花是无辜的，黑人学生的邮件不过是暴力的延续，愤怒的宣泄，与打杂华裔店铺性质是一样的，是政治地位无法得到平等的社会代偿，你说他自私奸诈贪婪爱占小便宜，但是这是谁造成的？是暴力执法，是阶级压迫，
这是两回事，黑人犯罪率高不是因为阶级的原因，同层阶级还有大量白人。
支持你的答案，但我认为第一句话会让人有误解，事实上在中国，被家暴的女性也很难以维权 虽然确实男性会更难
呵呵，背锅，云南人的恶心我可是见识过的，
既然这些人认为河南人这么垃圾，那我希望这些人向人大提议 把河南剔除出中国，让河南自生自灭,行吧?到时候看看谁过得更好
我tm错乱了，一度以为我回错人了，怎么我俩男的在指责性别歧视，女的反而在维护？
天津和这个一模一样 我估计诊所的人都是骗子
咦？这引发了我的一个疑问：那些研究里，说女性被强奸时大多并未穿着暴露的，又是如何界定暴露的标准的呢？
外国人歧视亚裔的理由，就是部分中国人歧视武汉人的理由。全都因为人类自私
嘿嘿。。女人恶毒起来，比男人要狠得多。。
所以怪重男轻女的人，凭什么双标吗!
同感！！！真想不明白，既然受歧视，那你可以走啊，没人不让黑人走吧？我觉得美国应该出个政策,，大力支持黑人移民去其他国家，昔日的汽车城底特律，
顺便，法院并未认定黑人抢劫，谢谢，你可以找其他借口了，但不用回我了，我不想和你多说
你真的相信“河南人偷井盖”？ 哈哈，这么弱智的言论，说多了连自己都相信了。
这种男人，实在可恶
黑人得看美国黑人 欧洲黑人 非洲黑人移民 都得去别看 互相差别还挺大的…然后 我之前不是在说为什么相比中国人 他们没那么歧视黑人吗…
我再也不相信女人了
占世界人口8.5%的黑人承包了全世界50%的犯罪（滑稽护体）
咱山东对口的是大重庆，某些西南城市拿着江浙沪的转移支付嘲笑杭州南京发展落后呢，咱们山东，更不入熊猫眼了。
你就说印度强奸率高是不是事实了？你家是开帽子店的嘛？动不动给别人扣帽子？这就是别人本地的印度人做的，难不成找的群演演的这么如狼似虎的？你要笑死我。 在印度待过你倒像是另外一个答主说的一种人了。
逼乎还有很多外省人站在道德制高点上骂广州人歧视黑人呢。
那位失去儿子的黑人母亲，泽莫等，还需要举例吗？至于第二点，如果政府让暴力机关镇压无辜民众，孰是孰非民众不是瞎子。这样的政府不应该遵从而应该推翻，至少现在政府没让超英去做一些灰色事情吧
其实是运气好，一般进门先是做了男的，然后强奸女的。
其实你不知道日本人素质普遍都不高，只是日本社会氛围压迫他们必须伪装自己，我在海外遇到素质差的大多数是日本人，韩国人。因为他们知道，无论他们怎么做，他们都会被认为是中国人，所以无所谓，在西方人眼里，黄种人就是中国人。
答主你要知道，就连丘吉尔也是一个种族歧视者，特别歧视中国人
地域歧视？歧视北京消费者？
强奸犯强奸了女人，中毒了，这不就是女人对强奸犯的报复？
当时曾国藩太完美了，功高盖主，慈禧肯定是不乐意的，因为怕他家族势力太大，难管。当时天津教案是烫手的山芋，找谁办谁臭，慈禧为了抑制（或者恶心？不好意思，大概那个意思吧）曾国藩，去让他做臭头。他明知道慈禧用心，然不得不为之。
听多个从美国回来的朋友表示，晚上八点后，基本不敢出门了，很多黑人在那个时候因为JC下班，出来拿枪抢劫…不敢不给…因为有人被枪伤过
你看到的这些人恰恰是在这个话题里给西方白人辩护洗白的狗屎， 我们这些左派从来都不会去歧视黑人， 帮他们还来不及呢。
美国政府不是真心帮助黑人群体，他们只是用成本最低的方法装装样子而已，中国的强制性教育也就只有苏联有过
是啊，中国的父母，尤其是重男轻女的家庭，大多生孩子是为了给自己当奴隶！将来还生怕自己卖亏了！所以只能逃…我父母也不承认对我做过的恶事，只说：我生了你就是对你的恩，要感恩！可是真的很想说：这是我最不想要的，宁愿不存在.现在只能努力活着[红心][红心][红心]
他的意思是同性恋在人口比例中比较低，男同性恋在人口比例中更低，这么少基数的人能新增艾滋病24%，这个数字不低了。
做好孤独终老的打算，世人没有理由都对我好，不是吗？
有法律依据吗？开玩笑袭击，没有刑事、行政处罚的，凭什么“处罚为”去哪都要报告公安局？一群斯德哥尔摩综合症 乌有之乡那么多扬言杀右派的，怎么从不去管，网上还一堆灭绝台湾人的喷子，有人管过吗？
只能说民主党太恶心了，很明显的民主党为了赢大选把黑人拉出来当枪使！
贵州是不是都喝茅台啊？
一个是奴性，一个是不好惹。黑人什么德行，你以为是小绵羊
平常会看到有人在微博黑袁立啥的，我也不太了解。但是一码归一码，这次站袁立。浙江台真的恶心透了
再彪悍你也刚不过当官的。东北人爱打架？约架，校门口堵人的见得多了，没一次打起来的。
美剧歧视亚裔,你跑来这骂国女一顿,怎么也想不通这啥逻辑,境外势力啊？
对新疆治安的自信呵呵哒
在国外打架不用被开除的话，我能打到白人怀疑人生，从幼儿园开始打架，战斗经验三十多年。小学时候和初中高中生打架，打不过，也不服，就一直打到自己站不起来，
不是住宅区是在商业区，吵到孩子亚裔男已道歉，并控小油门，老外开始骂人并回身踹车
哎呀，不会讲上海话好自卑啊。。。上海人一点不排外，发现我是外地人就拼命讲上海话，一点都不排外，对这种行为真是让我好生自卑。。。#开个玩笑#
所以以后女孩子夸男朋友千万别夸有责任，对你好，这是绑架男朋友啊，这不就是你们的逻辑吗对吧。
女人对女人总是特别的狠，而且是无冤无仇的都可以狠起来。
1.美国华裔怎么样，这不是中国人能管的。2.中国人在自己国家就这样被歧视了，事后也基本算是大事化小，小事化了。3.换个角度想想，如果一个中国人在美国，说自己是中国人，所以随便骂美国人，那后果和代价是什么呢？
哦~你是说这个人群也是违法犯罪的高危人群？怪不得我不是第一次听说广东人很讨厌黑人了，我一直好奇黑人怎么惹着广东人了。不懂这个不展开了哦：）
以前看的四川人解释mmp并不是骂人的话，还是很常用的语气词（滑稽）
闽东和闽南一致认为客家人勤劳的原因是脑子不好，不会做生意。闽南人眼里闽西就是穷山沟。至于闽北，有这个地方吗？
昨天又聊崩了一个。真的不是我眼光高，可能是我圈子太窄或者太low？昨天那个说男人出轨都是女人无能的错，我不拉黑才怪。我想我应该努力奋斗提升自己的圈子才对。
所以说河南人风气不咋滴，真不是地域黑，
是啊，还有吃瓜的“群众”故意给我同学发恶心的照片和人格辱骂呢，就是因为她空间里标注了山东大学，这些人就自动开除群众的范围了？
男人是垃圾这也叫好笑？河南人都偷井盖东北人都是太君，好笑吗？黑人都是畜牲，好笑吗？女人都是bitch荡妇，好笑吗？
和河南人打了三回交道，全被忽悠了，现在一听见河南口音，第一个反应就是骗子。
你们男孩子对男孩子可真宽容呀，性别一换，嘲讽破天了都
不是你的错，是那个男生太恶心。
竟然还有人认为女孩跳楼个男孩没关系？卧槽！！！希望这样认为的，如果是男的，他老婆和女儿天天被人强奸，如果是女的，自己天天被人轮！
亚裔是真的少数族裔，并且再怎么移民，也是有文化根所在的，也就是，你是亚洲人，不是美国人，威胁不到白人精英。但黑人，从物理和历史上来说，身份完全是彻底的美国人，人口基数也不小，白人精英不能不承认，
哈哈,的确可爱,当年日本人奸杀我们同胞无恶不作,人民恨的咬牙切齿称呼其为鬼子,到了你们这一代这名字居然显得可爱,真是愚蠢的可爱
这是比例问题，黑人犯罪率是其他群体十倍，而且普遍花心滥交不负责，
中国人说：好可怜，他们是二等公民，除了有钱，提升、任职都受到歧视。,美籍华人自己说：你胡说。,我们美国人,没有歧视...emm，其实是有一点啦，但是没那么严重。我们自己只管挣钱，然后最多碰到一些不友好的事情，比如有人说滚回去。
黑叔传染给女性，而绝大多数男性不是男同。男同人家有自己的圈子，他们得艾滋普通男性催过恐惧，而如果女性被传染，会导致无辜的男性被感染
这种男的，我只能说，垃圾
看到保研路那个⋯，想到两年前一学姐在考研教室被两个男的强奸了，一个中国人一个黑人。学校为了封锁消息给那个学姐和她们宿舍都保研了，真的很悲哀
所以我只想问：为何要来北京？在原籍呆着不好么？来了北京挣了钱又嫌累，又受人排挤，又妒忌，自找了这么多不痛快
“你来了我家里 凭什么要希望我惯着你啊 你来我家 觉得我不配合你 那你别来不就完了” 因为上海人要是敢对外地人说这种话早就会被喷到退网了[捂脸]问题就是都是讲方言为什么差别那么大，上海人说上海话别人直接安上排外的帽子了
如果他是在电影院或者其他正式场合，这样说，我承认他没素质。不仅重庆，甚至云贵川地区这种外地人理解的脏话，其实都是他们发泄情绪的一种方式，湿气大，说话就这样。
还是你认为美国女性的地位很低？有那味美国女性因为代孕而被强迫怀孕的，被贩卖，被拐卖的有吗？韩国那么重男轻女的国家也没有发生这种事情。到您这就发生？
我们人口基数大啊 如果有入侵类的生存问题 不会因为病毒死绝 更不会因为黑人身体素质好 就会被灭国 我觉得你的观点有点片面了
你说文化只有相互的融合，那有点太乐观了，可以比较一下日本占领台湾之前和国民党从美国手里接受台湾时的台湾人，国民党已经发现，短短数年，台湾人已从原来以高山族为主变成了大片的“二鬼子”，他们甚至更希望被日本人统治，这融合可殊不乐观啊
我觉得还真不是，我认为对黑人普遍的暴力执法是面对犯罪的一个刻板印象导致的，因为黑人的犯罪率是所有种族中最高的，所以警察经常会对这些威胁性最大的人暴力执法。亚裔的犯罪率是所有种族中最低的，比白人还要低，
你认为你说的现象是对男性的“歧视”，实际上是万物那相反的。男人与更富裕、更强大的女性结婚会被嘲讽，而女性与更强大的男性结婚会被祝福，这实际上是对女性的、极为严重、残忍的剥削。因为这种现象规定了女性就是弱势群体，使得女性被物化，
不要说中国，就是外国，族内女子被强奸也是不受待见！天下女子一样苦！
谁让那些猥亵、看sq直播大部分都是男的呢，他们败坏了男生的名声，让大家一想到男生偷拍女性就想到sq偷拍，这些怪的了谁。女生拍帅哥大部分都是单纯欣赏颜值而已
虽然我不种族歧视，但是我不喜欢黑人！
扯淡，什么叫做抠？自己节省那叫抠吗？对别人小气才叫抠好不好？山西人大部分豪迈大方，虽然自己兜里没几个钱，但是总是舍得招待别人，当然山西人只不过是实在，不会把自己吹的义薄云天。
一看到母的，便想到母人，便想到母狗，便想到侮辱女性。有些人的想象力惟在这一层能够如此跃进。
你只想到财物安全，却忽视了更重要的人身安全。成年男性被拐卖到黑砖窑煤窑矿山的新闻都有过。细思极恐。
不来中国的黑人，都是好黑人
最恶心的是有警察以山东警察骂名人崔永远为标题写舆情报告向公安部邀功。
上海本地人，算上房子，身家至少百万到千万了。在中国都是一等一的好命。千金之子坐不垂堂，真要打架了，就算不赔钱赔礼也会被身边的人嘲笑，好命不会过啊是怎么的？
不是?这个跟民族有什么关系？不是应该是和爱干净和不爱干净有关吗？
神马？这个游戏难道不是我们中国红衣军团的天下吗？不是见到台湾骗子日本鬼子美国喷子就杀吗？说好的中国人最团结，吊打个人英雄主义老外呢？？说好集体主义胜利，不爽不要玩呢？？怎么可能家里被端？！谎报军情，误我国威，拖出去斩了！
作为四川人，长辈从小都教育过虽然这些带ba子不是骂人，但是是非常不礼貌的，所以能不说还是尽量不说。所以不要一杆子打死川渝人，我妈虽然是农村人，但是连日妈和老子这两个词都不准我们说。
一个医生说她老公在上海工作，中国饭菜真TM恶心，我说有多恶心，举个例子呗，她描述了三文鱼刺身，还有仰望星空派。其他的还算正常。
为什么现在男生都不主动追女生了？还特么不是你们女人太难伺候！
说到汉人无音乐，光说大家都知道的宋词元曲都是可以唱的，也许英语有更严格的平仄格律。。。 说黑人吵架能吵出flow的，你知道《天德池里丢东西》、《痴心人儿不狗带》、失恋姐、金坷垃甚至雷军等等撕逼搞笑事件只要有人愿意制作都能很有flow
同学（重庆人）说自己不喜欢上海人，因为上海人爱计较。
廉价劳动力个毛线，不要侮辱“廉价劳动力”这个词好么。你没见豆奶在内地都不好找工作，只能卖拉面切糕或者当“新疆小偷”？能不能当了“廉价劳动力”，也得用工单位说了算
祖国不会忘记是一首歌而已 我不知道哪恶心你的 西藏军属你也黑 你这种人也够恶心的
因为这个世界是女本位的，男性一直处于被歧视和忽视的状态，这并不是现代特有的现象，而是从古至今一直如此。男性受歧视，我们可以从六个角度来分别衡量。,第一，从女人的角度看，大部分女人都是把男性当做工具人，因此是决然不可能同情和关心男人，
？？？你哪只眼看到我以所有男人当假想敌了.我说的是有病的人，你自我代入个什么劲。
黑人是吃了没有种族文化上的亏，首先就是黑人历史上没有出现过类似东西方这样强大繁盛的文明，没有足够的历史积淀，而后就引来了西方殖民者，西方强行奴役并强行嫁接了西方的一套准则给黑人，但是同时夹带了奴役，
黑人的暴乱是纯粹的暴乱
赞同,一边哭喊着外国人歧视自己,一边在关于黑人新闻下骂“黑鬼滚蛋”,真是可笑至极
武器打团强度也就一般，不属于打团很强的。单带倒是很厉害，但很少见到担待玩的河南溜的。况且武器可以打诺手，但绝对不能失误，不然打不过，出了三相之后就可以无脑锤了。武器不好打瑞文杰斯，前期就可以干死你，打的气死你。吸血鬼前期都可以恶心武器
在广州很多本地人歧视外地人。我之前打暑假工当服务生。听不太懂广东话。礼貌的请他们说普通话。他们那白眼都翻上天了。[捂脸]年轻的还好，年纪大的简直了。
不是酸，去非洲嫁给黑人的都有病
问题是难道这女的认识不到这个老外歧视中国人吗？难道从接触中看不出来他种族歧视？
这就大暴乱了？其他地方黑人受益少了？真是一个玻璃心的种族
嗯，这个洗地工程量大了，报复和惩戒，印第安人不剥头皮就不会被杀的都没了嘛，不把麦哲仑煮了菲律宾就不会被殖民了，谁让黑人反抗了呢，本来他们不会是奴隶的，犹太人不坑闷拐骗会进毒死室，谁让国民党不让华北派遣军找失踪士兵呢，本来就大东亚共容了。你高级黑吧！
之前某节目组cp，男方粉丝骂人女方曾热度，现在人正经谈恋爱了，又开始找女方黑料，费死劲黑人家，当然出了Eason我谁都不粉，就是这些粉丝太恶心人
跟他说了半天，他却拿原因来反驳原因造成的结果，这不是搞笑吗。我陈述一个“黑人智商低”的客观事实，并没有说黑人有罪没有人权。而他自己内心都认为我是在歧视，反应他的内心也是认同智商低是弱者的体现（认为他人是弱就是最原始的歧视，也是一切歧视的源头）。
那男女颠倒过来就成直男癌了么。
阴影7号：白色背心黑人吊斯抢劫山姆大叔（请无视前面六个字）阴影大小：中等简介：莱德尔枪法比斯莫克还菜。。。哎，每次都得下叉车打民兵，不然一会儿莱德尔就被围攻（关键是他不经打，打几下就死了）附上莱德尔雨中抽烟图CJ开叉车真NB
国内攻击歧视黑人，就有可能导致在非洲做生意的中国人被报复。
这个贴水军算少了，高赞下面说个不字都喷爆你的狗头，结果他们恶人先告状，说被网络暴力了，真心黑人？？？，除了几个还能说人话的，其他都是，你们穷逼，没见识，买不起瞎bb…果然如某个答案所说，那地方从事这个行业的基本都是暴发户体质…
敢问您是被河南人骂了？没有逼数
所以那俩香港人渣没打人呗？内地那个演员自己摔倒的呗？大陆圈内那么多大腕儿联合发声明是谴责谁来着？内地那个演员人品差就是挨打活该呗？你的逻辑呢？就事论事那么难？
我们这儿叫日本人是“老黄”，其实应该是皇军的皇，也是骂人的词，
至少对要自己好吧，自暴自弃自轻自贱，除了恶心中国，
大江苏鄙视链：苏南觉得苏中是刚波。苏中觉得老淮老盐穷落后。老淮老盐觉得徐州宿迁是侉子。徐州宿迁觉得苏南是小男人娘娘腔。
我们陕西人也会说:你妈卖批呢！！不光是你们四川，，很多地方把逼叫批，宁夏也叫p，，哎呦，说出来自己都觉得好恶心
其实不是我们歧视黑人，而是大家都互相歧视，白人歧视我们黄皮肤，我们也看不起他们，黑人表面上跟我们称兄道弟，但是背地里还是看不起我们黄皮肤的，因为我们势大所以表面功夫还是要做的，白人是完全看不起黑人，
这是性别歧视吧 就算中国改革开放但还是有一些宛如智障的人在那里瞎比比 说的跟婚前性行为会炸了一样 女生吸烟喝酒就是混社会 拜托 现在是21世纪好吧 又不是封建社会
虽然不想说，但是不是河南人偷井盖么233
妈的东北人是真 受歧视
刚看完《美国种族简史》，这个情况其实是因为因贫穷形成的治安原因而导致的，关键是，同样的情况不仅在黑人族群发生过，移民到美国的爱尔兰人，南意大利人和华人身上几乎一模一样重演过同样的情况，本质其实是因为贫富差距
不是，要有年龄段限制，你不了解，有些人有钱有权，他们逼女性堕胎，又不是不让你堕胎，判定他们强奸就行了
哈桑是男的，但男的也可以被强暴不是么？男上加男，很心酸，阿米尔太懦弱了
怎么没有早点看到你的预言，这个女人侮辱了母亲这个角色！！
可男的有几个不是色狼，不过我是色狼，但不会盯着暴露的女孩子看，觉得不礼貌。但实际情况确实想看，反倒我觉得我虚伪。
我接到就和他们聊天，尤其死台湾骗子，普通话都说不好！！
这跟黑人本身有啥关系？非洲国家发展滞后，学生的平均水平必然是落后的。本身已经如此，教育部还把外籍生的标准定的那么低，只会进一步降低质量。为了国际排名评比的时候的那点留学生比例定这种智障政策，这个锅该谁来背，心里要有点数。
黑人教育问题怎么可能解决呢？万一再出个马尔科姆或马丁路德金，不就完了。
？她爸欠了她的啊，一个已经独立的成年人说让拿钱就得拿钱，不够还撒泼，最后给了还记仇要报复？黑人问号
天津管外地人都叫侉子。。。似乎不太尊重，所以现在都不怎么说了，相当于骂人。。。
俩姑娘嗓门很大的聊着天，在全候车室回荡，一股东北大碴子味。
同样作为江西人表示赞同，各种因为钱大吵大闹，最后不得不分道扬镳，是真的特别特别恶心。
单说不好笑，如果配上河南人偷井盖的刑事案件通报会好笑。就像杨笠本身说“男的还有底线呢？”本身不好笑，配上跳脚男的的表演，非常好笑。
就是，结果现在河北人还抱怨把天津抢走了自己发展畸形。明明是河北自己先耍流氓的。
[思考][思考][思考][思考]江浙沪玩玩外地美女的小富二代和小中产也是这么说的噢！我家里不同意我找外地的[惊喜][惊喜][惊喜][惊喜]一个男人连这点事情都解决不了就先把女的睡了再说，成不成得看这个女的有多大的诚意和奴性，
2008，你TMD来北京还戴口罩，特意来恶心我是不是？ 2020，你TMD来北京不戴口罩，特意来恶心我是不是？ 2022，我也不知道该不该戴口罩来北京[捂脸]
另外就是，黑人这个性状遗传，但是艾滋病是个传染病，不太可能存在一家人世世代代都得这个病的情况。
天哪,我之前还挺喜欢看这部剧的,但是你这么一分析我真是再也不想看了,这种歧视让我很难受很恶心,真的是很典型的对亚洲人的歧视[生气]
狗屁，男人没房怎么娶不到老婆？不过娶不到好的罢了。女人有房当然能嫁的更好！
听说强幼女的一般床上都不行
黑人因为穷，就有很多犯罪行为、犯罪史，这是事实。但是黑人民权者认为，黑人的犯罪史是被逼无奈、走投无路。你说得有道理。可问题就在于此。如果仅仅黑人一方有理，或者警方一方有理，非黑即白，这事就好解决了。
还真没遇到过，不过即使遇到又怎么样，那只是因为人家图财。。 这不一样，这是赤裸裸针对中国人的报复，这是种族歧视行为。
本四川人开始是非常讨厌mmp这个词的，乍一看网络一堆人说，我看着特别隔应，甚至在男朋友第一次说这词的时候生气了，因为这个词在我周围就是吵架时都轻易不说出口的那种。现在由于太多人说这词我已经听麻木了，甚至偶尔自己也会发.....也不知道是好是坏
怎么办，我是真的歧视黑人,[吃瓜]
不管是男是女，谁伺候老人谁挨骂，没用的。
答主的逻辑就是我最讨厌黑人和种族歧视者。
所以要打败恶龙就要变成恶龙，这种逻辑的爱国令人恶心，我可不想中国变成另一个美利坚。
你这徽州人天然亲近浙江人这句话看着挺恶心的。。。何必过于高看自己贬低别人。略low,徽州也没你说的那么伟大
怎么可能心宽，我辛辛苦苦考上大学，看见黑人确坐在那都享受超国民待遇，我们拿奖学金还要争抢，人家坐在那就有学校和政府送钱到手上，最被人所厌恶的黑人，却在中国比中国人还要高级，真是不幸
我看到说 看到肌肉男犯恶心 的犯恶心
老乡，我跟现在的同学说我河南人，他们一致想法都是：河南都是骗子，河南人都没多大文化！我。。
你没有出身在上海，这就天然的给了你喷别人的权力了吗？这都是因为出身在大城市的人的错？尊重一下事实就这么难吗？喷子
台湾人口音本来就是这样的，地域歧视有意思吗
这种地域观念就宛如那些说河南人偷井盖一样，因为一两个个例而黑了一整片区域，都是道听途说传的，又因为传的范围广，而无法澄清。其实每个地区都是不错的 各有特点，何必为了一两个污点而紧紧抓着不放从而黑了一片区域。
没有教育和我们有什么关系？我们中国的义务教育是国家的政策,为什么迁就黑人？,他们国家教育不行那是他们的事,是国家辣鸡,就是鄙视怎么滴
山东人比较特殊，本来经济上是济南青岛烟台三国志，现在变成烟台青岛二龙戏珠了。 济南一直说要发展什么什么什么，一向不和烟台和青岛估计就这个时候能打成一致，一起嘀咕——MDZZ。
这女司机没死真是可惜了
过分！老是说我们河南人偷井盖！我长这么大在河南连井盖都没见过呢m9( ｀д?? )!!!!
可能没人可以打电话，刚来了一个诈骗电话都舍不得挂掉，，，看能不能唠两句还得陪着演戏不能让人看出来我知道是骗子奈何演技不佳笑场了，最后人家说了一句:美女，你太幽默了（脑补台湾腔 挂掉！）哎。
女生：咦～那个男的好恶心买那种东西 男生：卧槽不早说啊他怎么进去了唉那个谁谁谁你还有么分享给我点啊
就凭他们是黑人有政治特权，在中国除了贩毒哪怕杀人都不会死。再说了哪个女人不想找一个有权有势的男人，
你根据什么说5年平辽是烟雾弹？5年到期了吗？你有什么证据证明议和是实打实的真干？碰上个给袁崇焕说几句公道话的就成了两广？灰熊猫那个垃圾有什么道理可言？没看到过不是两广的说南明平反是你孤陋寡闻，写南明史的顾诚是江西人。
哪里直男癌了。。骂起男人来可狠了，以前差不多敢说中国男人都不是男人。。现在还正常多了
不是绝大部分，都是事实，而且描述上基本很写实了，崇洋媚外的女人在一线城市多到你没法想象，而且这还只是个白人男性，还有黑人男性呢
和我想的一样好兄弟，我TM看见这种傻x老外在中国高傲的问中国人,can,you,speak,English?,的样子就想呕。我们从小受到的素质教育太多了，让别人以为我们太善良了，我们的素质好在他们看来就是好欺负，
我认为不是。,最受歧视的其实不是大家歧视你，而是大家根本不理你，不带你玩儿。这些人是美洲土著人，也就是我们常说的印第安人，以及因纽特人。但也就仅此而已了。,中国人算是鄙视链底层之一，算是亚裔里面的底层。但中国人有个好处，一般自身混得还行，
既然法官能这样判，肯定是有人家的道理，我也认为拿枪杀死这个黑人女孩过分了，但这个韩国人也绝不会无缘无故的拿枪打死她，但是那些抢劫的黑人认为抢劫华人（甚至黄种人）好像是天经地义的事。
说到赖冠霖 他介绍自己是中国人以后很多人又把子瑜搬出来 这些人都是为了黑而黑的 只要有脑子的人稍微想一下就知道了 之前已经又一个人说自己来自台湾被骂了 谁会自己往坑里跳 但是赖毕竟也小 没想到台湾人也是会骂人的
我的妈呀！！你个女人脏话连篇！真恶心！！！真丢我们黑龙江人的脸！不说了，我去闲鱼围观一下
其他三人不是亚裔，没有哪个正式的新闻有这样的描述。 另外，当时是警察执法呀，你大概没遇到过警察执法吧，这名乘客因为不配合被强行拖出去算什么血腥暴力，比这血腥暴力的执法场面多了去了
你歧视黑人吗，yes,absolutely,yes，我也歧视
青岛很土吗？曲阜很土吗？哪个省都有农村，各种落后的习俗，土的是落后低俗的审美，哪里都有这种角落，身为山东人，并不觉得你这是自黑和自嘲，只觉得你也很low
云南警方不一直是黑社会吗？后来东北女孩儿在丽江被毁容，警察到了当和事佬的事儿你们都忘记啦？怎么就抓不到人呢？不过就是黑吃黑，黑护黑罢了，现在扫黑除恶了，我看应该先把警察内部整理一下再说吧，黑警察一直存在，扫黑除恶不可能有成效。
山东大学？我是没想过去那么远的地方，反正我就只考虑到南京以南，毕竟想要待在经济稍微好一点的地方嘛
受教了，原来我之前看到都是假货。人世间原来那么的风平浪静！但我又奇怪了，怎么会有那么多冒充东北人发表东北输血南蛮子的言论？都是南蛮子胡编的喽。。。南蛮子实在可恶，太坏啦！没一个好东西！
对呀 我是不好看 但我就是觉得你们黑人长得难看 有问题吗？
那你给我判断下腾讯是怎么过了保全条件的吧，这里面事情是不是也不简单？不要只盯名声好的嘛，盯盯名声不好的，还有阅文压在作者的合同你如何看？山东人全死了事件如何看？反映了什么问题？
确实你代表不了台湾。你只能代表你自己。要知道你们歧视，仇恨大陆的一些行为可是政府行为
空姐只是一种职业好吗，和医生一样啊！白衣天生，空中仙女。有区别吗，为什么要用这么恶心的想法去对待这个职业，男的真的该打!
对喷那一段应该是东北人吵架的梗吧，作为一个东北人表示看了好几遍。
我在实验室就没见几个女的成绩好，口头理论各个背的透透的，一到动手，屁都不是。
想吃就去某宝找切糕王子呗，都上电视了，价格公道童叟无欺，别遇上坏人就当地域犬。——一个河南人???
自爱？为什么女生和很多人上床就是不自爱了？男性和很多人上床确是炫耀的资本有本事？你自爱一个我看看
因为是美剧……美剧……长得不好看身材太差的你是导演你会选他演戏吗 黑人哥哥身材本来就是稍微练一练就会有线条的那种 你觉得你要是罪犯你还有时间有闲心健身吗……
看了你俩的对话，这答主三观不是一般的歪。开篇立论头一句就是言论自由，而他想表达的自由就是可以随时随地骂黑人之类的话题而已。
虽然出租车司机及其可恶，但是想想啊，要是定个故意杀人未遂，或是故意伤害，奥迪司机好几年都见不到自家孩子了。北京可不是花钱就能免罪的地方，哪怕你开个飞机呢。
好像是媒体之类的求证同学，已经证明确实是男生欺负女生了。如果真是这样，你的文章有点让女孩儿家里人寒心了。
这个案件的前置，韩国店主为什么会觉得黑人女孩盗窃，因为被偷的多了，如果你开个小店，而你这赖以生存的小店天天被一群黑鬼偷被抢，警方也不会因为这点小案子而有什么动作，日积月累之下，爆发是必然的。那些杠精们愿你的生活中多碰到些人渣。
纯属流氓逻辑，我说黑人体味重我是得帮他买香水还是摘汗腺啊，我说他裤链没拉我是不是还得帮他拉上啊[衰]
我四川人，我是从来不说MMP的，太脏了，我一般喜欢说我艹，因为感觉说普通话这类外来语的词汇就没那么脏似的，四川话MP我是绝不会说的，这个词说出口就成了他人眼中素质最低的那类人
[好奇]辱男，你的重点好像错了吧。我们探讨的b站侮辱女性且已经证实的问题。
作者地域歧视这么严重还试图在知乎找认同，自己识人不清要整个山东为你买单？字里行间上海人的优越感不要太强，评论里说女方地位高于男方这种言论令人大跌眼镜。我要是你老公也可以换个人物背景写出我的伤害媳妇二三事来。
按照答主的逻辑：我们是各种帮凶，产品有可能是种族主义者，道德败坏者，纳粹分子，被压迫的妇女etc生产的，购买就是帮凶。。。还活不了？
三个条件。,一是清除中国妇女工作中的西方女权主义思想，要态度鲜明的反对西方女权主义，绝不能让西方女权主义在中国妇女事业滋生漫延，绝不能让西方女权主义或者女性主义成为中国妇女事业的主导思想。,二是清理中国妇女工作中的西主女权主义者，
亚裔反倒是最歧视亚裔的
大家觉得这是种族歧视，是因为少见媒体上报道白人被施加后半段的如此暴力执法。而不是因为对警察犯了错。
言论自由是这么用的？你在美国公开骂黑人，看看会是怎么样的结果。
这些男人真恶心
这。咱们武警维持社会治安的时候也不管你是不是房主啊，判断是形迹可疑查看身份证查找是否有过往记录再进一步判断是否为业主不是应该的吗？又不是所有人都认识，就算警察判断有误，或是有些刻板印象歧视黑人，
我感觉结束不了… 因为人可以没有立场，没有思维，没有自己的看法。
之前黑人rapper唱抢亚裔的时候，奥巴马的白宫表态是言论自由。太虚伪了，攻击别人的时候自由，
害，他们不是仇视二次元，他们狙歌的目的在于黑人呀！不管周深唱什么，反正唱功没得黑就黑选歌，黑什么风格单一……总之就是骂周深就对了！
里大家还都穿内裤呢，所以穿内裤的都是男优女优？都是衣服凭什么只给jk贴标签，看不起内裤咋滴
程墨Morgan,公知说：呜呜呜,我美国爹的白人警察是最正义的，不存在暴力执法[惊喜]
喂喂喂， 觉得可怜 跟男女有关系吗？本人男，我就觉得她很婊，很白莲。所以这主要取决于智商好吧！
你这种人天生的奴性是刻在骨子里的，,不跪舔就不舒服，她看完了女权文章再回头看看你的奴才相，顿时觉得文章说的太对了，面前这不就是个大沙兵吗。所以说你愿意舔，
又特么的我四川躺枪，每天不地域黑要死？我四川人哪里就矮了？信不信老子跳起来糊你膝盖？妈卖x的。
你这就是嫉妒出国的中国人罢了，实际上真的出国就知道，美国的华裔和中国人根本就是两个不同的民族。华裔美国人胆小怕事，不敢吱声，跪舔白人，另一方面又看不起中国人。中国人性格不太一样，基本上从来不跟华裔美国人有来往，
楼主我想说我遇到一个hr，恶心的要死，山东人，她北京工作，每次说话都极力模仿北京话，那语调恶心的不行，脾气爆的很，简直就是人丑多作怪。还有一家公司的hr和老公离婚了，把脾气全发在了面试者身上，简直奇葩。从此对女hr敬而远之。倒是大公司的hr都不错
正栩一个涉嫌合同欺诈的公司你为了黑人居然给这种公司站街洗地，该公司用欺诈手段欺骗大道公司和张艺兴签订了相关合同，后被发现欺诈后已经解除合同，200万是极限挑战合作方出品方大道公司付给张艺兴的极限挑战劳务尾款，大道公司早就出来发声明的东西都被你拿出来造谣
抱歉，确实我们外来人都觉得山西人思想确实太保守落后了，只是碍于情面不好意思说
日本人有啥逼脸仇视中国！任何其他国家仇视中国都轮不上日本人！
hh，原来劲夫打女人是劲夫丢人。女权一闹，劲夫打女人是女人丢人。
女查男，记录很多，渣男，男查女，记录很多，侵犯隐私，没底线，哈哈哈哈哈哈
胖了，观影时很多女观众悲鸣。很开心，拍女权队长恶心男人，今天给个胖雷神恶心恶心女人。
。。。。。他可能不理解吧。我当初的室友，一听到我喜欢男的，俩男的，都说恶心，可没嫌弃过我，
当着瘸子不说短话、当着秃子不说亮话。当着自备卑农村人不能说乡下，这是起码的道理。偷井盖的如果是河南的，就不要提籍贯，小偷如果是新疆的就不要提籍贯，挨了打不要说对方是东北口音。
河南人和熊猫都有可能是网络间谍刻意抹黑的结果。想杀人诛心。我本人有很多河南朋友
这倒是，不过上海是被黑小气，排外之类，东北和河南就是被黑都是黑社会，全是骗子杀人犯小偷，还有安徽被黑的也不轻，也是黑都是小偷和乞丐，在大多数时候，都是比较穷的省份被黑的很严重
黑人平均智商低是事实？不是谣传吗？
男生打几次势均力敌的架就叫校园暴力？
照您这逻辑，nba就是一家受黑人文化影响严重的联盟，它是黑人文化入侵的源头，向全世界人灌输黑人文化。。。厉害厉害[捂脸]
我歧视黑人是因为黑人歧视黄种人，但是黑人歧视黄种人是没有理由的[大笑]
喜欢花钱喜欢打扮没问题你觉得自己工资5000必须花6000买化妆品不让花就是男人自私了？性别对立是这样建立起来的？不自立还讲什么平等？
非篮球球迷。说下观点：这个黑人明显故意打的这个中国人。投球时胳膊上举，然后回落时胳膊明显是肌肉再次绷紧。。，这就是故意的了。估计这个外国人脾气很臭，又看不起中国人，一种就是打你，怎么滴的想法。
首先，我重申一遍我的立场，我反对种族歧视。第二点我想说，我讨厌黑鬼
不择手段的就是河南人？莫非不是地域歧视？
勿忘国耻是铭记于心的，但同时也要保持理性并不是所有日本人都知道他们祖先做的肮脏事，政府对他们隐瞒了很多仇日仇的是谁？是那些以杀人为乐的日本人，而不是盲目仇视就好比你读完南京大屠杀后提着刀要去砍了全日本，
男人打架少说轻伤，女人打架最多轻伤。我打架都是身边有啥拿啥，拎东西直接朝着头砸。
其实现在来说高素质黑人是和高素质人差不多的，但是低素质就有自己人种的特点。俗话说就是，漂亮的人都差不多，但丑的都丑的有自己的特点。一个道理
黑豹的评分低是因为中国人歧视黑人吗？难道不是电影本身的质量也就那样。在美国靠着政治正确的大旗收获无数好评，中国为什么要买这个账？同样的流浪地球对于中国人来说有情怀加分，国外民众为什么要给情怀买单？这部片子真的成神作了？
你说，美国的黑命贵运动发展到今天，还有谁记得美国的原住民是印第安人？,美国是个移民国家，,黑人和白人有本质区别吗？,一个是被带来的，一个是主动来的，,但都是移民，,这就是美国白左可以毫无顾忌地宣扬黑命贵的原因，
不是因为骗技太低，而是生活中确实有这么多傻子被骗，只不过这次遇到了正常的。哈哈。之前不是有个香港女人，网上被骗1亿多的，显然让骗子觉得，这世上好骗的人太多，超出了他们的想象。
这是真的 老宁波人 老上海人 老杭州都是操着纯正的本地方言歧视外地人
难道杀人犯不是河南籍？我知道你也是河南人。
我怀疑我呆的是假山东。。。“ 基本出了杀人放火打家劫舍吸毒贩毒以外都不怎么管 ”，我大山东人民不是最爱打12345吗？不管啥事打个12345，立马有人解决。下次再有警察不管，你打12345试试
这就是那些学生而非作者的问题了。。照你这【不是实行者的错，而是诱惑者的错】的逻辑，女人被强奸得怪自己太漂亮。
因为大多数男性笃信这样一组概念：,1.如果我解决了一些关键问题（比如个人财富），就不再会受歧视；,2.我应该努力解决这些问题，至少我应该去尝试；,当然，也有很大一部分男性，解决得并不算很理想，或者说即使努力过，收效也甚微，
那你的意思是非洲黑人没事了。皮肤还能决定人品？黄皮肤没有坏人了？
对什么？你是觉得这批人既歧视女性又歧视男性？ 骂男人娘炮歧视女性哪方面了？
河南的男人好像真的都特别恶心 我有个男同学就那里的 我靠 是我这辈子见过最不要脸的人
这些反华言论太多了,每个国家都有,咱们自己国家反骨会有很多,才最主要还是韩国人太虚伪,人前一套人后一套,恶心人
怕和你说又被喷“排外”啊 上海人怕了[捂脸]
赚中国人的钱，睡中国女人，最后再辱骂中国人，
作为一个山西人，看到你说蹲村口那句十分的想骂人……
校园暴力？我看到的一群小太妹围殴一个女的你觉得他们是因为打游戏？？
女性奉献精神不恶心，恶心的是宣传这种奉献。
黑人。。光头，常杀人。。。你就是末日铁拳？
在法院门口被杀害的前妻，在自己房子里被杀害的前妻前女友，家暴男如果真的那么讲理就好了。
品个p，昆仑奴大部分都是印度人和东南亚哎嘿人，只有少数阿拉伯人卖过来的黑非人
黑人啊，我j只记得广州黑人暴动，打砸抢
大家看到了吧，说台湾人诈骗人员比例高是拉仇恨！不允许讨论事实情况。也对，毕竟台湾人认为诈骗大陆不叫骗，能搞到钱叫有本事！
连自己老婆都不能保护的垃圾男人，也配！！！！
你对象是韩国女拳，韩国女拳比中国女权极端多了，它们连杀人这种事都干的出来，
为了确保女性婚前贞洁而把女性不当人地虐待，极丑陋的恶习
一句话送给他：你装你x呢？本来挺好的一种打法，但没意识、没操作的硬装可还行？女警拉克丝组合玩成那个吊样！
破产姐妹中的han姓韩，角色是美籍韩裔，韩不仅和韩国谐音也是韩国的大姓,，至于扯这么一番亚裔歧视论吗,？还有动不动就英语单还有动不动就英语单词是啥意思到底还有动不动就英语单词是啥意思，
江西女的彩礼普遍15万以上了，赣州更是你去打听打听，恶心
我讨厌种族主义者和我讨厌黑人有矛盾吗？
小情侣在那闹一闹而已 只是在教室不太合适。 不然谁猥亵谁，女生猥亵男生还是男生猥亵女生
不过我觉得吧，真的在某些极端的情况下，就算女性把衣服脱光了贴在一个男性身上，只要女性没同意，就算强奸
我想起知乎上看的那个段子，老买买提带小买买提卖切糕，老对小说看老子怎么做生意，结果来了俩河南人买切糕，硬黑了100多块，然后跟小买买提炫耀，看到没，就得这么做生意，结果一回头，小买买提没了
这是什么，都打不开，阴谋论永远都有市场，不管歧视黑人还是歧视亚裔都会对销量造成极大影响，为了歧视亚裔跟钱和跟销量过不去绝对不会是一个商业公司的行为。
评论前面的我怀疑都是男的，还是直男一个个说爸爸为女儿好，别恶心人了。
台湾腔听着真恶心
我觉得，每个国家的，辱华的，欺负中国人的瞧不起中国人的，包括国内一些三观有问题的崇洋媚外的人，都同样招人厌，
虽视频有炒作营销赚流量之嫌，但打死我也不愿意女儿和黑人接触，甭提嫁给黑人。
xswl，抛开现实讲种族平等，你怕是活在乌托邦吧？我们大中国又何曾被平等对待过，跑这来谈种族平等。你有能耐就让黑人人均智商跟我们大中国子民人均一样高，艾滋率、犯罪率和我们大中国一样低，
那些所谓“台独”为了支持他们的“台湾不属于中国”的观点，连当年日本对台湾的侵略都可以拿出来洗地，被说成是合法的统治，这帮人简直坏透了，令人恶心。
为什么一说地域黑就想到东北？
女人走进男厕所，还是男人变态啊
黑人这种劣等人应该全部屠掉，要不圈养起来，为什么要放入国境？
虽然我也讨厌黑人，但我承认自己是有种族歧视的。答主一番歪理强行说自己没有歧视[捂脸]
说白了还是不够好看，实在好看男人真的会站起来说话的
波兰女性的荡妇羞辱,乌克兰人俄罗斯人的zz和作风羞辱,黑人的黑历史和素质羞辱,白垃圾的素质和智商羞辱,白人精英的虚伪和做作性格羞辱比比皆是,这些哪一个都不比外貌嘲笑好吧？
都是法盲，国家能听他们的？买卖人口可恶，杀；强奸妇女可恶，杀；抢劫血汗钱可恶，杀；贪污误国伤民可恶，杀 以后别量刑了，犯罪了一律杀就对了。
广州。。难怪了。。我前面掉进去传销。也是一个人打10多个（江西人（里面的广东人更弱））。你们那的人，偏瘦，偏矮（只针对我见过的，知乎大佬个个180），打架喜欢你推我，我推你，你们那治安严，我们这以前治安基本没有(&gt;﹏&lt;)
别乱给我扣帽子，别人找渣男要么离开要么调教，你又不走，又不教，别人争取还搁那你说大部分男人都这样，那你可不是活该吗
入关学必修读物难道不是郑和取代哥伦布、中国同享远东和北美两块沃土、黄种人一堆红脖子天天压迫和歧视白人的《西洋》？？？
这是因为太强调女权而忽略男权。懂我意思的会懂不懂我意思的会认为我是直男癌
我觉得亚裔细分法案是对华人的尊重，毕竟我们华人不能和东南亚太平洋岛屿上那些不穿衣服的土著划为同一民族，我不愿做菲律宾人，我不愿做日本人，我不愿做越南人，我更不愿做韩国人，我觉得只有细分，才是对我华人的尊重，不细分是在极大地侮辱华人，
你可以乱。别人只是不想碰到而已。你就问你父母吧。喜欢乱交的女儿。还是洁身自好的女儿。那你父母是不是歧视女性。
少理那些男人！太气了！别说打个孩子，就算是得了艾滋，咱们好姑娘一样可以找老公接盘。
韩国 狗恶心人
那再顺便说一下，此人把我们其他几个省份的全部鄙视后（地域黑），开始说广东人小气精明以及………
女人质为什么不跑？却蹲跪地上？
毕竟看黑人种族的犯罪率是否一定超出其他种族，看其他黑人为主导的国家的犯罪率对比才是稍微公平的对比
这里的问题是女孩要是真能做个薄情寡义的人也就好了 实际上她始终割舍不下家庭，也就一直被吸血
非性别歧视，总感觉碰瓷的、不通人情的女性远远多于男性
我是烟台的，19年冬天在莱山的喜家德吃饭的时候遇到了一家子韩国人，那男主人在店里脱鞋，脚臭得恶心人，
真就四肢发达，头脑简单呗，小时候对这种定性的话嗤之以鼻，现在看来，黑人被压迫就是太笨了
你们要这么想，全中国14亿人口，真有那种崇洋媚外的极少数，占1%，看比列都有100万人了。我就是个女孩，我周边所有女孩都爱谈国家政治的，请你们男性不要因为个别人而侮辱所有的中国女性。真是笑死我了，
韩国人连p站都能骂人。人英文留言问妹纸叫啥，韩语回帖：我是一条狗（谷歌翻译）。
我和你恰恰相反，我最讨厌黑人和种族歧视……
妈呀，说个河南妹纸就是地域黑了
在加拿大歧视华人不算歧视。只有歧视黑人和穆斯林才算歧视。我在多伦多被一黑人因为是中国人被骂了还差点被打都没敢回一句嘴，因为我一旦回嘴倒霉的只可能是我，人黑人一点事都没有。
那你去那些女孩子被强奸的微博新闻下面看看评论吧，在我国，大众永远对男性比对女性宽容
因为女人打不过男人，所以出轨成本低呀！你一哭二闹三上吊，对他也没损失嘛，反正有替补～
内容违规会影响你的知乎盐值，本来被删了，再发出来，回给就业歧视的男女性说的话。不可能的，忽略个体差异一味追求的政治正确就是上了老外的当，育儿师只能是女性，下矿工只能是男性，护士女性为主，军警男性为主。
mate20p➕xsmax双机党表示苹果没有任何优势，而且在信号电池和发烫问题上有明显劣势，安卓真香，另外我一台国航手机在苹果自带音乐播放器里搜索国歌出来的是台湾地区所谓的“国歌”，如此恶心人的公司不用也罢
呵呵，您在美帝待过没？？？我表示非常怀疑，有种东西叫政治正确，你黑犹太人，骂黑人试试看，小朋友不要天天想着跪舔……
一战后和中国合作有说法是为了恶心日本，因为日本在一战后拿走了山东
你老婆在带孩子吧，都是自己人何必计较，离婚事儿太大，家务分工明确一下就好。和这里的男的出轨，嫖娼，赌博欺骗比，这都微不足道了
从你言论就知道你就是那个自私的人，麻烦自省下好吗，偏激成这样真搞不懂现在女性思维
从dotaer口中说出来的，肯定多少有嘲讽的意味，就好像你在国内说黑鬼怎么怎么没问题，你跑到美国黑人面前这么说就是要被打的
666 不知道别人 但是我卸载半年了 没装回来过 从招聘歧视东北人就开始了 真是在不要脸的道路上越走越远
我觉得不一样，成龙年轻爱玩基本上都是女人自愿的，曾志伟就算了直接强奸，实在恶心，
动不动就中年油腻男。田园绿茶女权挨过这么多炮火还装纯真的是够恶心。
作为一个安徽人，看了你的回答真心感觉可悲，没有准确数据证明，单评自己生活周围坏人多就引申到安徽坏人比例高，服你。中国好人安徽又有多少呢？安徽好人比例高不高呢？淮北人表示不背这个锅
一边使劲嫌弃女人生育，一边又喷女人不生育是不尽义务。
万物皆女权，我寻思女生们现实中但凡暴力点，多像男人那样搞些社会新闻，也不至于整天跟这些网络空口鉴拳大师们成天瞎比比。
都成猜疑链了。因为谁都可能掏出枪来，所以警察神经紧绷。警察神经紧绷，看谁都像罪犯，特别是黑人，稍有动静就打光弹夹。因为警察随随便便就可能打死你，黑人就算真是老实无犯罪的，
偏见是因为辩护？我也建议你看一下河南发展到现在为什么地位不如从前。里面有关于河南人全国知名偷井盖的描述。
河南招黑有多少人是自己的亲身经历还是仅仅人云亦云？即便是有个别做坏事，那么整个河南人就要全民挨怼？无端端的挨骂，还要挨骂者大度？你先把自己的逻辑搞清楚在出来说话吧，地域黑果然都是社会底层，没什么脑子。
你这来自上海的自豪，让我有点恶心。优点就是你们上海男人的模样？ 请问上次杀妻藏尸的那个上海男人是不是你们上海的？
黑人的现状和受压迫的历史不无关系 他们的生活环境绝大部分是因为过去的歧视造成的 答主还是应该避免把对个人的评价上升到群体层面
老兄，我自己就是河南人。河南人什么吊样我不清楚吗？前段时间抢井盖就在我隔壁市。
四川人骂人是啥样的[捂脸]
这个种族被歧视不是没有道理的。可怜之人必有其可恨之处。话说它们现在也算不上可怜。任何一个国家如果是黑人主导，
到哪儿都是卷找个人少的地方卷不香吗？白人歧视黄种人，黄种人内部何尝不相互歧视？[微笑]
黑人这次会被清算的，美国肯定会出台法案，关于非法用工偷渡法案，这次抢劫不会得到支持的，流浪汉中白人只知道流浪，黑人流浪汉就是抢劫，美国也害怕美国被黑人化，因为欧洲已经变成例子，美国还让他们闹一会，闹大了好出台法案驱逐黑人亚裔
这事情跟上海人歧视外地人一样，越没有能耐的越在乎的越多。
你不是中国人吧？我不上当了，要这样延伸只会没完没了。霍顿骂孙杨是吃药的骗子，就是因为孙杨成绩出色么？他就是个种族歧视者，中国有死亡威胁霍顿么？我没看到。这个是我最后一次回复，随你怎么辩驳。
现在这个位面，唐朝时期的昆仑奴，就是黑人奴仆，唐朝的长安和洛阳算是国际大都市，富人家有黑人奴仆和西域白人小妾再正常不过，不懂的可以多读点书，不然嫌麻烦可以百度一下
真的好多人黑河南啊，特别是驻马店，还有偷井盖这梗，简直无fuck说
我只是很奇怪，凭什么黑人被人叫了黑鬼不管做出什么反击行为都是可以理解的？同理的时候，小日子过的不错的日本选手被人叫小日本儿可不可以也这样？中国人被叫支那人东亚病夫的时候是不是也可以这样？怎样把握分寸来即可以最大限度维护尊严有不被人怀疑是过于自卑的玻璃心？
孝感曾因新疆人偷东西，杀人，抢东西也是闹的人心惶惶。警察抓了送回新疆过一阵又来了。最后孝感警察雇佣孝感黑道，见到新疆人就打，最后把新疆人打回去了。安生了几年，最近孝感又出现新疆人偷东西
亚裔也不反对歧视，但只是不反对自己被歧视。
在bcy上面看到好几个富婆炫自己上万的设子，我一脸黑人问号，完全get不到她们的点……哪里值1w了……贫穷限制了我的想象力……
p，中国不也歧视黑人
诶，这个时候不是应该来个定体问？是什么导致了黑人犯罪率高？教育不公？社会不公？
人家黑命贵也是自己打拼出来的，不懂得可以补课一下美国历史，看看人家黑人是怎么抗争得到现在的地位的，不打不拼，就想跟人家平起平坐，
你歧视黑人吗？[捂脸]正常人都歧视
我正是现在中国人的角度看，才认为拍AV恶心，女性遮脸有损女权。而你是站在何种角度呢？中国的礼法道德就是无法容忍。所以你是站在日本人的角度看，还是站在女优的角度看？矛盾的对立面存在换位思考吗？
确实是这样，浙江人一般不会歧视自己人，只是排外而已，但是也没那么严重
这么说女性就不感染了？还是说感染的女性是蕾丝？以后你和异性为爱鼓掌的时候千万别带套套啊！反正不会得艾滋！（其他的性病可不会有艾滋那么历害。）
搞不懂，什么叫亚裔不团结？,只要不符合Chinese,American或者Chinese利益的都叫亚裔不团结吗？,损失别人利益的时候又要求别人跟你团结？想得美。,大国出来的亚裔和别的亚裔教育资源不平也是事实，
如果是男人出轨，女人打男人是不是就可以了？
哪有什么只有黑人会为作恶者辩护，这明明就是白人压迫的太多太深，积蓄的太久被偶发事件引爆而已，和弗洛伊德本身是不是坏并没有太大关系，我觉得只是引起了共鸣，看看最近的澳大利亚，隔壁的昂撒，拉丁的哥伦布，
所以这些印度人经常出现幻觉，而且有人把蛇毒当作毒品，使得自己身体一天比一天差。不是研发转基因的人主观把有毒物质放进去，而且改变碱基对序列后，作物自身生产出来的。而且生产出来的物质可能从来未存在过，或者会让我们意想不到。
赤裸裸的性别歧视？？？我看文字觉得是男生
重男轻女我只能说中国在这方面的问题很严重。4000万单身男性青年就知道了。当然这完全不是他们的错，是父母辈的愚昧造成了这种结果。现代男女都是受害者。万万不可再继续重男轻女，直接会影响国家发展了
原来我不喜欢黑人是因为他们不符合我的审美，还有穷，让我从人性的角度内心里自发看低他们地位
笑死我了，只有你四川人懂？重庆贵州是被你吞了？怪不得一句双面的词被你说得如此严重，MMP我贵州人表示80%都是调侃和开玩笑用，吵架从不用这个，我们只会用，我日你妈的批，草泥马的臭比，真正骂人是会比MMP脏的太多。说了这么多，这些说一句，你懂个锤子
确实好恐怖，小明居然被男人舔了手，咦惹，想想都恶心
我河南人，小时候河南确实有偷井盖的，但是不论偷什么不都是小偷吗，哪个省没有小偷?别给我扯不偷井盖的小偷比偷井盖的高尚(地域黑不就这意思吗，要不为啥揪着偷井盖不放)，我都快笑死了
现在英国犯罪率升高都是黑人干的，英国恐惧袭击增高都是因为穆斯林人口导致的。英国经济倒退都是东欧移民导致的。种族主义者总有借口。
什么歧视安徽人？歧视穷人就直说，带什么tital?杭州地铁都没几条吧？
绕了半天 还是没有说清楚为什么城市女权在叫嚣 乡村女在伤害女人啊 比如现在中国女权在叫嚣 没见他们去拯救中东非洲韩国的女人啊。。。。 她们只是在喊 该动手的时候都没有反抗啊 除了个嘴 和收钱的手 她们还有啥？哦 当然还有。。。。。
别的不说，早些年我国有些地区不同的民族生的孩子都叫串，这我们还都是中华民族，而留下黑孩的那些，你黑人都不属于中华民族属于异类，那生的孩子被歧视又咋滴？咋滴？黑皮高贵了，怎么不见白人让他们吃西瓜的时候膏贵不起来？
张校长真是奉献了一生，那些喷子除了抓住别人的一句话疯狂想摸黑人家还能干什么？奉献过什么？改变了哪怕一个人的命运么？可能改变了，本来好好的人生被这种人恶心了
男人骂起手机来堪比饭圈
那招生歧视亚裔呢？亚裔平均没有白人有钱，成绩总比非洲裔好吧
一讨厌黑人，二恶心美国人所以，美国黑人嗯，
婆媳关系处理不好，说明这个男人的无能，居然为这个家暴，你可真长脸
上次在三里屯 一个中国人 一个黑人还是两个黑人在我前面走不记得了 这是前提 然后国人在吸烟 黑人说了句 no smoking 国人来了句这是中国没事 老子当时在后面跳起来就是想一脚 我和我朋友眼中满满的恶心
为什么学霸男生总是那么容易被不好的女生骗气死了男生果然都逃不掉心机重的女生？
上海人歧视外地人的观念在其他地方还是蛮深的，包括我父母，所以会担心说沪语是要说自己的坏话。不过嘛看多了之后我是感觉你活该被歧视就是了。。。。
就在大家都口诛笔伐zf不作为，官煤太恶心的时候我却在想。。。。以往那些说警察忙的要死工资还不高的人哪儿去了？那些说你以为公务员好当啊公务员可累了的人去哪儿了？莫非河北警察和公务员不上知乎？
如果他是个男生就是耍流氓了吧？真是男女互换，点赞过万
一竿子打翻一船人。“你们河南人有小偷，你们河南人是小偷”
黑人被歧视不是没有原因的，哪里黑人聚集，哪里的治安就直线下降，治安下降了，一切都会变成渣渣
黑人到重庆超市骂人试一下？
答主你确实文不对题，建议你多去别的地方走走，你会发现你说的很多问题全国很多地方都有，至于你说的小偷，确实是新疆人和河南人居多。再说了，陕西本来就属于西北省份，西安怎么就不是西北城市了？后面怎么还提到胸怀呢？啊呸！
请问我们可以说女人是垃圾吗[好奇][好奇]
我是河南人，能理解你们的做法，河南确实有很多素质低的人，我在北京上学还遇见一个河南的骗子呢，不过她没骗到我！
如果不是亚裔（可能是华裔），在中国会受到关注吗？黑人被歧视时，很多人也就是顺便骂骂美国。如果不是知乎吵来吵去，我不会多关系这件事。
本来可以好好商谈赔偿价格，他楼上一骂，碰上倔的主，你给多少钱不让你安装了，毕竟你骂我我又不少块肉，恶心死你们楼上的人！这样的人在北京特别多，上了岁数的北京大爷们，都讲究个面！
如果男人刀子嘴，就变成家暴了
2015年，有965人被美国警察击毙，其中90多人是在手无寸铁下被击毙的，所以这个持枪的美国士兵被击毙，这是再正常不过的事情。,许多中国人至今还不明白，警察是暴力执法机关，许多人敢和警察撕打，甚至一群妇女敢群起抢派出所所长的枪。当年，
你就说一个黑人犯罪率那么高，美国为什么不敢歧视黑人？是因为黑人反思的好？
河南人花了近三十年甩掉了有井盖的污名，我想这最美牛皮鲜的锅怎么也得背个二十年了。心疼你五秒
别说，把泰菲力印强让人厌恶黑人没毛病，wsz怎么别的都信偏偏不想信这个。。。
上海有地域歧视，由于本地人口老龄化严重，劳动人口中外地人比例很高，经常会有外地人报团歧视上海人
我告诉你原因，黑人血液雄性激素浓度平均比白人高1/3，导致黑人学生好斗、耐性差、冲动、肌肉发达，这是为什么黑人犯罪率高、学习普遍比白人差的原因。
还好是女孩子啊！要是男生得多吓人！
这些美食我也不敢吃了，不得罪开饭店的人是硬道理，如果他们普遍都歧视华人，
扯，我们河南人是偷井盖好不好
在民国，土匪最怕土匪？ 在美国，是什么让黑人犯罪率高？是肤色还是制席？
哪个大公司，说点能查证的行不行？ 而且，我都说了你既然想要女性待遇，建议去体验一下弃婴女性比不就完了吗？顺道再体验一下女童遭受性骚扰比也行
你确定这是男子猥亵萝莉不是萝莉欺负男子？
二极管思维，非黑即白。“很多人说就算帮忙，人家黑命贵也不会高看你一眼但你不帮忙，白命贵就能高看你一眼了？至少现在白命贵不敢在政治正确上反对黑命贵对吧？”,不关心靠自己不行吗？
歧视算轻的，杀你都不为过，白人警察枪杀黑人的事发生了不止一次，最后杀人犯啥事都没有
喂，不要在年龄上歧视中老年妇女
我觉得亚裔玩忠诚游戏还情有可原虽然我也被恶心到了。他的话让我想起南方渔村的对美帝的忠诚，这我就不懂了，
重男轻女？超声都变得这么理直气壮了，知乎直男癌都这么多了？
跟女人亲近会觉得不适，而且完全不能跟女性睡一张床，感觉浑身不舒服和恶心的女人骄傲路过，但是我有时候看见自己的裸体都有反应怎么解释？
网上的内容罢了，我不也复制了一段吗？妥妥的盗窃转抢劫罪。 至于法院判决，我看不到，您有的话不妨分享出来。 对黑人的政治正确风都刮到中国本土了，确实难以料想。
大家歧视黑人不是没有理由的，人种不同，环境不同，教育不同，素质不同
想想现在的女大学生倒贴也要嫁给黑人，就知道他们为什么那么有优越感了，黑人在国外是连妓女都看不起也不做他们生意的啊
我反对种族歧视，但我讨厌黑人
马克思什么时候搞过种族主义了 我怎么不知道呢 希特勒的理论就是英美当年玩剩下的东西 屠杀土著 变成了屠杀犹太人 奴役黑人变成了奴役东欧斯拉夫人 对外扩张更是一样
黑人不厌弃种族歧视，只厌弃自己是被歧视的人
劝女人要嫁三观对的人这是假女权？所以是乱嫁人不管对方三观才政治正确？恕我无法理解。
黑人一向有被歧视妄想症
说起那个不让剖腹产的真是恶心死我了。我男的哈，我觉得这种封建落后思维简直应该清理掉好吧。
麻烦你把“你们都”这样的词好好斟酌一下，我觉得你也挺傲慢的[为难]就像我不会觉得所有宁波人都像你这样一言不合就把个体行为上升到整体素质来讨论，也不会因为个别浙江老板在我们老家集资跑路就觉得所有浙江人都是坏人，素质这种东西因人而异嘛[白眼]
厦门本地有几个开出租 基本都是河南人 在厦大附近打车更恶心
男生的话他才不会拎起来揍之类的呢，压根不敢过来指着你鼻子，这种男人太多了根本就是欺负女人
你说的这些话和你的逻辑有啥关系?你有证据认为北京那个杀人犯受了哪些委屈吗?没有证据就一句杀人的都是受了委屈的，那不就是给那些变态和恐怖分子洗咯
那条微博 浓郁的男性魅力 是从哪里看出来的还是侮辱我们男性？
为什么她是个极端女拳还要和男人谈恋爱。一边说男人是傻逼一边和男人同居
时光倒流退回到跟他一样的起跑线的话 我是绝对不会去读书的 读书肯定有用 但最后的结果就是别人觉得：你们穷逼什么都懂 什么都会 但你什么都买不起啊？？？？？黑人问号
知乎女权日常就是在中国出门穿衣不安全，出门不安全，整个中国的男人都要强奸她们，整个中国的男人都对她们垂涎要强奸她们（丑人多作怪）
我看了这个视频。我有一个疑虑。这事情最好不是个碰瓷。,两人吵架，当然是对骂，但是这个美国人根本没有对话，他反复强调的是中国人吃动物，虐待小孩，中国人在美国。这些根本和当时语境不符，而且要素过于齐全，全部是美国人对中国人的刻板印象，
没有白人支持不可能摆脱奴隶身份？在中国古代推翻王朝时有官僚支持？而且不是有黑人主导可以摆脱奴隶身份？动物出来和人斗争获取权利？
只能说这个老教授还算幸运，只是停职。,法国也有一个黑人学生，拿手枪威胁逼迫老师，把“缺勤”改为“出勤”，并作出下流手势侮辱老师，或许是外国黑人学生的传统艺能了。
看过德国的一个记录片，里面报道hm的衣服都是广东东莞那带的小作坊产的，环境特别恶心，致癌物超标，附着到那些牛仔裤上
讲真我们中国人已经够歧视黑人了，黑人在欧美搞搞还行，来中国搞这种文字狱怕不是要真的闹种族对立[捂脸]
来，容我一个女生回答一下这个问题。,题干:为什么/现代男性/受歧视的现象/总/被忽视？,解析:,1、提问原因，why？,2、现代男性，古代男性不在讨论之列,3、特指现象，受到歧视被忽视,4、现象程度，
哇，黑人兄弟比例高，到底是我歧视他们，还是美国的法律歧视？不作死就不会死，嗯，对，这个被白人老哥杀死的中国女人，也是作死，前几天上了同学校白人车死去的，也是作死 你歧视中国人就直说咯
台湾老板以小气出名，你难道不知道。
那些说东北素质低的喷子哪里去了？
呵呵，以前我（江苏人）和一个东北人在一块吃饭，那个东北人一个劲骂河南人，骂的那叫一个难听。赤裸裸的地域歧视。 现世报，现在东北成被歧视的地方了。想起几天前的美团不招东北人的新闻就想笑。 活该了你嘞。
这个男领导作出这样的举动是性别歧视还是其软怕硬？ 麻烦你先搞清楚
不止微博，基本上各个网络平台都被战火烧烂了，以前是在男女话题打拳，现在是不论什么话题都能扯到男女话题然后打拳。
就没想过让日本人喜欢我们，这是世仇，不指望继续仇视，
这哪里是直男？分明猥亵男。不过可能这些书也不是给女性看的，就是给爱幻想的某些男的看的。
我们中国还处于发展中正是应该谋求合作的时候，但却那么多人学起了西方那套歧视黑人的理论。怎么滴？是想被西方国家洗脑，分裂第三世界？最后搞得自己孤军奋战。也不想想黑人为啥是以这种印象出现在我们的脑海里？
“黑人智商是低，这是因为受教育程度不够？” hello？你才种族歧视，歧视我没智商？哈哈哈 请问，你从哪里看出来的？小小朋友
哎，你想，如果有家暴的男人，他如果知道自己被戴绿帽了，你觉得他不会理所当然地觉得自己是受害者了，不还把我姑打死。
美国某些黑人反对亚裔的一个理由就是黑人在中国和非洲受到歧视
我真看不起这种说法。照你这个说法，我们就不该对印尼屠杀华侨感到气愤，我们也不该在新中国刚建立的时候呼吁华侨回国建设。你除非一辈子不出国，不然就应该反对这样歧视亚裔的行为，而不是把重点放在林的国籍
就落地受点委屈？我不在乎这个委屈好吗？隔离，隔离条件我都没在乎啊。我争论的是现在国内舆论呼吁国家停航，歧视我们留学生。这跟湖北不一样啊，湖北封城了但国家是有措施援助的，你说禁止留学生回国，我们是等死啊没有任何措施。这是一回事吗？
抖音里有个国人女性嫁了个黑人，结果被喷的要死，我看其他嫁白人的好像都没人喷，看到这里我就想笑，一边唾弃白种人看不起黄种人，一边看不起黑人
那既然你也说了大环境下大部分男性处女情结是存在的，为什么不说？不就是怕不能结婚吗？
搞三非好，不止黑人，顺带把东南亚越南仔之类的搞一搞，只要是三非无论黑白黄棕都给他清干净，这东西就只会影响治安。但是你搞那些合法的就不太对头了，不现实，麻烦，还不占理。但耶派还是算了，这玩意，整个就是群体暴力，
韩国人最虚伪了
都说好啊，我是腐女，但是男的卖肉都不说。光说女的我觉得不好
别太无知，种族歧视是在漫长的使用奴隶的岁月里逐渐形成的，中国人用过黑奴和白奴吗？我现在骂你，能说明我对中国人搞种族歧视吗？
66666，果然是一家。 南韩? 看样子还是个台湾骗子。
护士，幼师等职业为女性主导，题主你觉得这可能是对女性的歧视。然后有些职业被男性主导，你又说这也是对女性的歧视，那我们男人咋整？别过日子了？
他们不会说黑人口音奇怪，但是背地里会觉得那不高级。就像他们也不会说中国人口音奇怪一样啊。
河南人很下贱。
你这算啥，以前有一男子强奸某女子，女子反抗导致男子下体受伤，照样判防卫过当
离了吧，单身女人带个孩子日子特别艰难，不离吧，这男人又时时恶心着你，社会对女人就是如此不公平，摊到谁的头上都不好决策，哎
为什么要配，因为社会对女性的不友好，性侵性骚扰，女性的职场路真的太难走了
重庆人说成都人假打，成都人说重庆人粗鲁。
。。。别说男女朋友了，现在不是有婚内强奸的说法吗
这***不是偷盗也不是抢劫……文中提到黑人拿枪时已经在掏钱，偷盗基本是店主的主观臆断……
很多真知灼见指出平台审核和监管机制责任，这才是知乎应有的谈论问题的打开方式，讨论问题的本质要害，推动相关方面改善机制，从而解决漏洞。如果按回某人黑东北瑞典人的路子，这特么又是一个黑河南人偷井盖的天赐良机。同是大v，做人的差距真的好大。
我们这的回民拆迁款是别的地方的几倍。非法占道经营没人敢管。摘了警察的帽子就敢打警察还不会背处理。可以大规模的游行示威，都是聚居的打架斗殴的回民特别多，回民的风评在我们这非常差，小孩子都会被高度离回民的远点…… 反正各种特权坐标天津
别说了,就是歧视黑人,因为物种不同,本能而已
平时大家地域黑可以当成玩笑，一笑了之，谁也不会太在意，爱奇艺可好，直接官方黑，河南人好欺负？
作为一个在常乐小区生活了三年的非成都四川人，我只想说，学校周边的呢些所谓美食真的都是垃圾。
日本人不是很重视教育吗？之前
我们自己还歧视黑人 歧视印度 呢 印度火车那么多人不都是国内报道的、这就是刻板印象、别说歧视外国人了 河南人不被骂还是东快傻不被骂？
严重鄙视前排几个直男癌，希望你们以后没有女朋友，娶不到老婆，请不要祸害女性。我就是这么毒，谢谢。
我反对种族歧视，但是真的做不到，事实上在国外，华人也被歧视，日韩新加坡香港台湾略好，白人不敢说自己歧视别人，
你是东北的吧 这么落后
就像嫁给大山的女人吗，又何必反抗呢，不如过好眼前的生活。
生活水平我承认是比较差嘛，但思想观念并不算很落后嘛，山东的官僚又不是山东人，不要黑来黑去的，有什么意思嘛。
国内女性既要养家糊口、职场上遭受性别歧视，生活里还被要求像传统女性一样做繁重的家务劳动、承担大部分照顾子女的重任，中国是全世界唯一一个女性自杀率比男性高的。
地域黑真无聊，但是东北人也是真讨厌！
我作为一个河南妹子看到你这个评论觉得非常恶心。赶紧从哪来回哪去吧您。这可不是你抖机灵的地方。
我不是种族歧视者，但是我就是歧视黑人
我也是觉得明明是两个人的行李为啥只一个人拿，不管性别啥事啊，那些嘴上说男女平等的其实心里歧视最大
山东人看了想打人
黑人犯罪率是其他群体十倍，单亲七成对性和感情随便，不管在哪个国家都是不稳定群体，这样的种族没有希望
现在男人为女人做什么都不应该了，要不然就是舔狗不得好死。这思维真是啥也不想付出还理直气壮
还有我大成都，啥时成了天腐之国、全中国gay最多的地方了？
确实很形象 但是作为河南人被社交平台上的地域黑歧视刷存在感也真心难过 这种存在感...
莆田人多么重男轻女，嫁过去了肯定会被欺负，会多惨多惨……
完全不懂英语的话，就会让那个用骂人的黑人很尴尬。
至少咱中国人民都有义务教育，走在街上不会被不认识的人一枪打死，辩证看待吧
而且她去排个队喝咖啡前面那个人就被她认为是北京人，模仿前面那个人的语气口音其实也不是北京口音啊，就这样被她地域黑了，什么鬼。北京人不背这个锅
每天看新闻各种杀人事件基本都是变态杀人法，比如把自己老妈分尸后扔海滩然后报警说老妈不见了，把女友分尸后扔海滩，妈妈觉得养不活自己两个儿子就把两个儿子杀了，然后我朋友一周内被当地警察上门通知注意两个猥琐大叔，当然日本肯定还是比较安全的，
中国现在不怎么怪英国，只能说人只劫财不杀人啊。虽然是在害人，
记得那年我18岁，有人把我的照片秀给兄弟看，回来以后很得意地说，兄弟夸你看着很贤惠，是个过日子的人。
任何时候把少数当多数都是错误的，黑人确实有些不好的行为，关键是白人没有吗？自己人没有吗？不看联合国里各个部门的黑人不也发挥很大作用吗，一边反对种族歧视一边又歧视黑人，拿少数人做法抹黑整个种族就是对的了？
江西出了名的重男轻女
这种男的也能叫小哥哥？恶心男[撇嘴]
有意思的是几乎凡是能闹事儿的，真打起打仗来都怂。黑人做奴隶时最顺从，做平民的时候就最叛逆。5个乔丹能打遍天下无敌手，11个贝利永远拿不了冠军。黑人超过一个班，战斗力就直线下降。
生活在美国受教育程度最高的大城市，日常生活中碰不到歧视。但是偶尔会有比较恶心的事儿,我们邻居这么挂算么？你还没法投诉他歧视。,其他就是政策性歧视比较多，主要就是特朗普任下的歧视。比如限制中国留学生的学生签证，取消中国人签证，
歧视亚裔不能用书面形式的，可以用行为去做
那为什么是白人抓黑人做奴隶而不是黑人抓白人呢
为什么图上不画女人，歧视女性吗？
可能就坏在惠字，为什么是实惠的惠呢。
我就问你歧视哪里没有？上海黑人偷东西被发现骂店员直接说：我骂你因为我是美国人，你是中国人。外国媒体各种谩骂中国的时候你又在哪里？外国人直接针对中国人，中国人就不能反击了？装什么圣母！
凡出台一切特权(女拳南拳少数民族权等)规定的人，应该下岗，他们没有资格代表中国人民行驶一切行政及教育权力。 我不知道应该狗头还是气抖冷。
是个人都必须要知道你们四川话开黄腔是什么意思？你咋那么能呢？恶心吧啦的
你漏了最重要的一点：印度人大便是用左手擦洗的。然后食材的准备、清洗过程，不可避免会用到左手，揉面会用到左手。。。设想一下揉面的时候突然要大便，回来之后继续左右手开工揉面，恶心人呐
亚裔要的平等永远不会有的，黄皮肤变不了，永远被歧视。
不但打死自己妻子的，连暴力连环残杀女性的，也仅仅长期监禁。
白人会歧视黑人 也会歧视我们[调皮]
黑豹党人看毛选不对吗？他们帮穷人。不是黑命贵而是人人平等。毛选不是万宝全书。但是大方向如果没错的话他们还是缺少了斗争经验。你觉得不联合底层阶级。而是黑人自己搞自己的。
这种垃圾男人，当场想揍就揍呗，装什么装呢
放心，有黑人的地方就会有政治正确
naive，既然黑奴可以两广福建奴隶也可以，为什么海外两广福建华人还是到处说找不到老婆打光棍、两广福建女人都死缠烂打倒追白人却鄙视同族两广福建男？
其实你正常的精日分子，只不过在日本受到歧视后还能保持一个勉强正常的心态。而有些精日或者美分就是心理变态了，日本或者美国越歧视，他就越变本加厉的恨中国恨中国人。中日关系不正常是不应该考虑通婚的。
但是如果堕的是女胎，又成了压迫歧视女性（手动滑稽）。
矫枉过正了，中国人不欠你黑人的，其实黑人才是最大的种族主义者，他们只是不喜欢自己被歧视，
如果这次事件是黑人犯罪誓死不从结果爆发抗议，你们就说“民主制度下舆论绑架司法”；如果这次事件是黑人接受法律制裁默默入狱，你们就说“白人精英通过操控舆论绑架民主制度，让黑人根本得不到发声的机会”；总结一下，你们的核心思想就是“道理我都懂，反正都是民主的锅”
贵州人也是骗子嗷。。。。
还有当时社会上白人和黑人的矛盾实在是太严峻，即使辛普森一直在避免谈是他是个黑人，可是到最后却是因为他是黑人救了他一命，即使他在很多年后的同一天被不客观的判了33年抢劫罪
虽然我也是女孩子，但我想说，有的女人小气吧啦时候的嘴脸真的很恶心。
我认为波波维奇的发言逻辑完全不通啊，前快船老板因为歧视黑人的录音带遭到联盟球员集体抗议，联盟强迫其出售球队这不正说明言论自由不是完全没约束的吗？难道只要没有损害你美国人的利益的言论，就都是自由的言论吗？只有你美国人知道有些话听了不舒服，别人就不知道吗？
一位美国警察执法导致黑人窒息而死，和他一起执勤的警察也跟着一起被革职。在有能力的情况下不制止本身就是犯罪，等一手语音，如果skt近期不放语音那就是默认了
东北人表示，这些心术不正干黑中介的东北人大部分都在外地坑人给东北人抹黑，本地黑中介还真见的不多……丢人啊……
为什么要说耻辱，胡辣汤不好喝吗？ 虽然我们河南美食是走不出去，但是并不能用耻辱来形容吧 作者说的有道理但是我觉得措辞不太对 我不是在喷 我其实为河南胡辣汤骄傲
我不装了，我摊牌了，我就是歧视黑人怎么了，
男的为什么要剃腋毛真恶心
你故意用这种口音说话还真有可能被黑人打。
你这明显编的，印度女性地位低下，低下到女方出嫁，要给男方彩礼！！！所以有些印度家庭有女孩都掐死，溺死，就是女孩长大了也出不起彩礼，不如弄死算了。印度人的逻辑，不神经点，理解不了，连非洲最原始的土著部落都比印度文明！
日本妹子私下寝室里打吃鸡会骂人的[语塞]
为什么不能像黑人歧视的问题一样，给他们一些时间，给历史一些时间，去慢慢接受？
女人的嘴，骗人的鬼
这群人根本不在意黑人的尊严，只是一群自私自利的混蛋。
听来听去，你们不就是在说全体留学生云云吗，还得做切割，认清败类，真是搞笑，和说河南人偷井盖有啥区别，河南人户籍都是河南的，留学生都去过国外大学，仅此而已，贴啥标签，切割个啥，还认清败类？
这……种族歧视啊…反正我坚信只要是正常人，那么各种方面都是一样的，一样的智商，一样的肮脏，一样的自私，二三十年前黄种人和黑人在白人眼中还不是一样的东西，现在呢？ 黑人进不了应该和潜规则有关。
真就全世界压迫女性
这种人是真的垃圾，河南人怎么你了？还是东北人怎么你了？我看你和那个小混混没差
惨案也看哭了，有些男人不如畜生啊！
小心那个畜生的后续伤害或者纠缠要挟吧，如果能联系到你肯定会威胁你的，他当然清楚你不会告诉你丈夫的，所以坦白也可以保护自己。劝你不坦白的真是中国女性思维啊，被欺负都要忍气吞声，就这还是在宣扬女权的知乎。笑话一样
= =+泥煤你纯粹只是讨厌雏森借题发挥黑人物罢了。……别搞得你比桃好一样。。和她比起来，其实你更【好吧我不骂人真的
很多人说就算帮忙，人家黑命贵也不会高看你一眼,但你不帮忙，白命贵就能高看你一眼了？至少现在白命贵不敢在政治正确上反对黑命贵对吧？,所以这是斗争，在斗争中求团结则团结存，在妥协中求团结则团结亡,毕竟瓦岗一炉香，谁是真兄弟？
这是女权？可别侮辱女权了她！ 哦，我看到他的回复了，原来是个男的。 三观这么奇葩的男的，活久见啊！
太恶心了吧，这是有多不爱洗澡，我国西藏人民都比他爱洗澡吧……
看看外国人现在针对华人到什么地步了，甚至在中国都敢光明正大的打中国人，就连黑人印度人都自认为高中国人一等，因为中国人不会反抗。
杀人不对，但这种女人确实该教训一下
因为这个圈子颜控啊，丑的也没对象啊。
公婆不对，但是也不该按地域来说吧，只找江浙沪？怕你再遇到同样的人就这辈子都别嫁了，说得跟自己没问题一样，上海人的优越感哪里来的啊
吐槽女领导的。很残忍的告诉你们。男领导也是这样的。我现在的男领导就是这么变态。
女拳猖獗这么久，咋，现在男的刚有点反击的苗头，就要女拳南拳一起治了？什么各打五十大板？
还有更恶心的，卧虎山要学生搬宿舍给黑人腾出两栋楼，并且3天就帮这些洋大人装好了空调，而我们这些学生，看着搬出的宿舍装好空调，无福享用，这学校领导真是一群舔狗！
[尴尬]不支持远嫁，更不支持嫁这么远，在中国境内被家暴都管不着，跑黑人那里去，那种自愿过去的被打死我都不会觉得可怜，以前我也觉得种族歧视不好，现在生理性厌恶黑人，基因太强（参考法国），人均体味重，尤其厌恶黑人男的，
女人嘴巴毒，男人心和手段更毒
黄种人在外面被白人歧视是很普遍的,没见过不代表不存在
马云畅谈996后，就迎来了和小三权色交易，还把小三当全国女性代表的事。想想都觉得恶心
省省吧，压根就没恋爱过，搞得好像两人有过什么曾经似的。这信写过去男的只会更恶心
同意啊....和一墨西哥黑鬼一屋半年，非常讨厌，每天半夜回来，十二点回来算是早的，那么晚还做饭，最后两个人经常发生矛盾，本人是有点种族歧视的，现在完全就是一个种族主义者
你干嘛要找个不如自己的男人，天天对你阴阳怪气，自卑还不老实点？真是恶心死了，这种男人真像个老娘们，没个男人样子
作为一个女孩子混豆瓣都能日常被一堆堆辱骂男性的话恶心到
这明显是美国白人警察，暴力执法，种族歧视，
我个人不看好，跟黑豹党的先辈们比起来，现在的零元购团体就是战五渣。,没有领袖，没有纲领，没有代表自己的政党，更没有斗争路线。所谓的黑命贵，无非是闹事要特权的一种形式，想靠这个推翻压迫他们的阶层建立新体制，那是搞笑。,不过话说回来，
不喜欢这类嗓音，男人就该有男人的嗓子
这女的就是个辣鸡，开始时候撩人男的，男的对你有感觉的时候，你却说不合适，然后老实男就会像舔狗一样这样追着，求着，你不跟人老实男好你撩尼玛了个逼呢？
问题是，有些夫妻过久了爱都消磨没了。伸手要钱就会被男的在精神上侮辱。
用语是激烈了。不好意思。但是杜绝日货或者提日本人恶心就我接触的人和氛围来说比例非常小。云南的松茸就一直出口日韩，我们也一直会用日货，当然就我而言主要是笔。
真是穷山恶水出刁民 我是个北京人 我没有地域黑 我也有山东的浙江的好朋友 我们北京人没有看不起外地人 只是有的人不值得被看得起
能让我去受牢狱之灾也冒险强奸的女人还没出生
还有骗子遍地。尤其是江南区的整形美容机构专坑中国人。江南站11号口的缪慈美容院和12号口的椰美牙科，由同一家韩国人在深圳注册的营销公司做中文市场推广。价格看起来便宜，实际上缪慈打针类的项目稀释很多，皮肤管理类的也很粗糙敷衍，
我真的觉得男生的下限和长限都很高，差的人像垃圾，优秀的人真的像神仙。
素质低的不是东北人，只是这个混子而已，我也希望所有网友对东北人别那么大偏见，东北人办好事的时候都装作没看见，一个东北人的素质拖了整个东三省的大腿就被无限制放大，这样做未免太不公平了
应该在确保人质安全的前提下，直接 暴力抗法的妇女！法律尊严不容挑衅！
收“初始”双角色+密藏+神衣/神器 国服 走支付宝 黑人/骗子勿来
好恶心的男的
其实就像这个问题下面，有人说妇科男医生都是怀着某种不良目的，都是偏见。只不过这种偏见赤裸裸地暴露了没文化和素质低，让人懒得反驳，性别偏见隐藏得更深一些罢了。
其实吧，女的对男的不好的大有人在。男的对女的热暴力，女的对男的冷暴力。 就是因为没有树立正确的三观。
黑人受教育这么少，怪不得难以翻身。
强奸犯请别冠上直男之名
我寻思着男团的事也不少啊，一爆出来就是违法行为，吸毒，酒驾，性骚扰，n号房 多得是
我就问一句，刁民自己不无理取闹警察会用武吗？会采取强制措施吗？这几年已经明显文明好多了吧？该说理的就不会先动手……连我老家广西都这样了，已经文明执法了，你们口中的暴力警察是哪个次元的中国的……
无语了，不说广东话会被歧视，过分了
大学时候找家教，男孩子想找女老师，女孩子也想找女老师
可男人们不是经常拿少数穆斯林的行为代表所有穆斯林，拿少数黑人的行为代表所有黑人吗？（我不喜欢黑人穆斯林，
不得不说楼主又在地域黑，高级黑。河南可能真的有那么些被人看不起的事，但是事物无时不刻不在发生变化，楼主用过去的眼光看待今日的河南，这样的楼主又凭什么来批评鹿晗来卖假人设呢？
原来是穷鬼一个，我们河南人可没这么低的生活标准
光是因为一个人的长相就评定一个人和歧视黑人有什么区别？我不是鹿晗粉丝，甚至可以说是路人黑，我觉得这样真的不大好。
又歧视河南人？
所以他们不是汉族也成不了汉族。更多的还是证测扶持吧，贵族带刀，你跪族带个刀试试？如果法律上也平等，你以为他们会如此嚣张？
黑人犯罪率高，感觉还是教育问题吧
无语，中国和国外国情那么大怎么拍?中国高中生都在高考哪有时间开party??第二季女权意识超高的noora到了中国会成那样?五美可能就是毫无演技的流量小花，真的不知道哪个Prick!提出来的，靠真的想骂人!!
主要还是没头发的过，黑人的皮肤在世界上的人口中可以算是相当不错的了，可是黑人的发质是真的恶心所以导致好多黑人不愿意留头发。再看看白人皮肤糙的一匹，
说的对，我快要被室友折磨死了，家人还说忍，我说再忍下去我就要杀人了，结果过几天就看到四川那个杀室友的，如果情况属实，真的，我愿意理解他。我不当圣母
你就是呆久了。谈恋爱不就是你情我愿吗，不愿意性的，男的就去找愿意的呗。干嘛又享受别人做饭又这那的。什么黑天鹅，服了。女的也这样？
我们河南人家里要是没几个井盖人家都瞧不起你。 我们东北人家里没人混黑涩会都不好意思说。 我们山东人个个都挖掘机八级。 我们新疆人祖传切糕只卖888一斤。 战场打扫好，坐等来辩
前排! ———以前要男人决定女人能不能受教育，白人来决定黑人能不能活着，这些想法都是错误的，我们推翻了它。现在又要让异性恋来决定同性恋可不可以在一起，不是又在犯从前荒谬的错误吗？
有问题想不通，怎么还会有人提出你反抗，强暴你的人就进不去的这种问题？女生能和男人比力气大吗？极度害怕的情况下还能做什么呢？
光是审美观就使我讨厌黑人
歧视我也不赞成，但是因为白人是奴隶主就拆先贤像呢，允许黑人叫白人白人不允许白人叫黑人黑人呢？还有欧洲部分学校说要照顾穆斯林小朋友感受不许白人小朋友谈圣诞礼物呢？对不对？
女生长的丑了自己都会歧视，黑人绝大部分又长的特别黑（丑）。不被歧视才有鬼。只能说当初这个女生是真爱吧。
印度人。。真的有些人很恶心，谨慎聊天，冒犯拉黑
男生反感别人叫你老实不？
因为每个男人都觉得，家庭主妇干的活每个女人都能干，并且每个女人都应该干。
北京人偷井盖是这么说吧？
我已经躺平了，女拳爱打就打，这辈子不会去讨好任何一个女人，房子车子我自己买写自己名，父母买写父母名。
猎鹰与冬兵第二集，他俩在街上争辩，然后就有警察来了，上来就问巴基，猎鹰是不是在骚扰他，并准备掏枪让猎鹰别动。一个警察，就敢质疑复仇者是不是在骚扰白人，
那叫歧视吗？人家演出这个节目的黑人演员都没感觉到这是歧视,春晚歧视黑人这个话题还是BBC带的第一波节奏,希望你好好想想,有点自己的想法
哈哈哈，不过呢，现在虽然不歧视外省人，但对黑人还是有些偏见，罪过罪过。
半年前东北还是地痞流氓，打架惹事，黑社会的代名词，现在又变可爱了？用到了是好，用不到就是坏？拿18年的事出20年的气？太讽刺了，真正爽了的只有地域黑而已。希望各位擦亮眼睛。
看到驻马店就好气，前两天被河南驻马店的一个骗子骗了-_-||
荷兰：没几只好鸟
你这也就太自欺欺人了，难不成老外歧视亚裔华裔的时候，还调查一下他是不是党员么？
但是看完评论里大家都说江西很落后我还是不开心 虽然的确不棒但也请不要贬低 经济发达谈不上但也不至于落后吧？ 也不要借着这个点贬低江西 这样不就也变成答主中江西妹子一样的人了吗
上海人本来就瞧不起外地人，果然如此
他们台湾人自己也说是垃圾菌啊，有比较好吗？
歧视黑人吧
对于大多数人来说，上海人根本没时间歧视你。
性别歧视，不光伤害女性，也伤害男性。
标识街区更招人不满了。假如外国出本指南，说中国东北不安全，你不生气？这不就是典型的地域黑吗？
或许中国在东京丢一颗原子弹，日本人会趴在地上舔中国人的脚趾，有些日本人就是这么恶心
我就觉得没问题，又不是强奸又不是猥亵，都是男的怕什么？把自己的害羞拔除不就好了
就是歧视黑人
在美，白人看不起黑人，觉得黑人都是奴隶的后代；黑人讨厌亚裔，
确实有必要投入，因为 我的朋友在新疆刚下连 被暴徒砍死了
我觉得这部电影像是高级黑，给你们黑人天降的财富，结果呢，不还是活在过去的愚昧里。
最无语的是，我是江西人，他整天说江西很落后。来提升自己的优越感[捂脸]
你确定？？？记住我的这个限定啊。白人说黑人的nword，一口一个nword。 普通美国男性直接说普通女性（这个基本上没有代指，直接是泛指了）的那一些骂人的言论。
没法子，这不是阶级矛盾，而是新旧统治力量的对抗，不杀人立威无以让台湾那些旧权贵地主（他们日据时期多是汉奸或干脆就是鬼子的后代）了解一下谁才是新的主人
骗子真的很不敬业，我就想说能不能好好学好普通话再打电话骗人。我遇到过一个也是冒充成都警方，但是你妹的一口广东腔怎么在成都当警察的？
大部分人都觉得家庭主妇没有技术含量。
其实如果家暴的话，就算男的瘦一般女人也还是打不过的吧。
黑人：我歧视华人的原因是因为华人歧视我们[为难] 这就变成了“先有鸡还是先有蛋”的问题了
中国人对黑人和印度人不是一样的歧视吗？,你愿意让你女儿嫁给黑人吗？
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，我也山东人，沿海的，你这样骂人，你副队知道吗
明明就是黑人家，还装的自己什么都懂，一本正经的样子，恶心
你作为正常人这么做没问题啊，但是你不能保证你的同行都有你的素质，而且下面很多评论都抱怨了没素质顺风车司机做的极品实绩，并且最关键顺风车极品司机的概率高于专车快车，因为门槛低。就跟河南人的问题差不多。还是从业者出事的概率高于别的（没说全部只说比例）
应该叫盘三代什么的 话说kds我这个本地人都不敢看 各种歧视 什么大闵荒 真是和某些台湾人 没什么区别 估计比ptt这种论坛相比好不到哪里去的
那中国女人找三无黑人是为了什么？
不要歧视女生，我还经常觉得很多男生孤陋寡闻呢
实质女权不可怕，而且很正常，恶心的是打着女权的名义，享受女权的优势也却享受着男人为自己付出的表。
怎么会没有关系呢，这就是因果关系，如果外地人遇到的东北人都是黑中介，插队没素质这种类型的，谁会对东北心生好感呢，也许他们代表不了广大黑土地的子民，就像国外的中国人也不能代表所有中国人一样，但外地人和外国人可不会这么想，这个关系是你想撇清也撇不了的
有时候觉，你们河南人为什么不想想全中国人民都爱黑你们呢，为啥不黑别的地方去，穷的省也有，偏远的省也有，人多的省也有，
我记得前段时间流行的反黑人言论，说有个高层说中国计划生育人口可以到10亿再处理，实在不行引进人种。既然大方向永远是牺牲一代人，那你拿下一代威胁当然也没有任何用。
只不过强奸了几个妇女你！
大陆人会歧视越南女生?说实话，大陆人确实有点歧视越南的男生，毕竟历史因素，所以要是台湾人歧视大陆男生我不说什么，歧视大陆女生就太过分了，我从来没听说过大陆人歧视其它地区的女生的。
东北问题，现在是老梗吗？你说我歧视我歧视什么了？你看到过我骂过哪个地域的人吗？
希望永远也不要在一个男人身上发生，想到成都九眼桥被女子强奸的男的就怕。。。
有区别，你那个存在幸存者偏差，只能说有可能外来务工人员相对犯罪率高。 黑人不一样。
现在黑人虽然理由一大堆，但是都喜欢极端的评价人家“心智不全”，这种高高在上的语气，我都不想看你后面说的是什么。您是受过多精英的教育，让你觉得自己高人一等？
阿拉伯和部分黑人还有部分东欧人真的是欧洲治安的最大恶劣因素！很多人所说的欧洲治安差，基本是几类人在犯罪.
想说点什么的，怕一说又被说成是黑东北人，还是算了吧，
兄弟，屠杀印第安，贩卖黑奴，黑人没有公民权，可都是在三权分立背景下进行的。黑人这才自主多少年，就忘记历史了？至于编造伊拉克有大规模杀伤性武器，援助ISIS，乃至于二战时向日本出售战略物资，这可都是美国政府干的，这是必要的恶？
不爽就开怼 我管他善意恶意 要是中国人像黑人一样不好惹 大街上有人敢辱华？
不喜欢黑人啊 个人觉得黑人长得太难看
你可能没见过体味特别大的黑人朋友
在除二战期间（日裔单独成为被歧视对象）的大部分历史时期里，仇恨亚裔的本质都是排华。,像近几年的仇恨亚裔事件里，但凡是黄种人面孔，不论具体出身，几乎全部都是被呛声说“滚回中国”。,往前上溯到19世纪，
我认识一个河南朋友 房东听说他是河南人就不租了，感觉歧视很严重
广东……听说你们什么都吃，蛇鼠婴儿……
你觉得在农村这事很猎奇么？拐卖妇女全村帮忙看着的都有，更可况这种事！我听的很不爽，但是我看你猜测的很爽。就是因为你这种人太多，受害者才不敢发声。
东北人都玩快手都是黑社会都是臭流氓做生意都黑的要死
就像以前大家看不起黑人，觉得他们就是给我们欺负的，就是奴隶，黑人也叫人吗？黄人也叫人吗？呵呵呵
真个很难说，我只能说大部分北京本地人是不排外的，但是我也见过少部分北京人确实是对外地人存在偏见
中国男人垃圾配不上中国女人
“德“包括成绩，但还包括其他因素。亚裔在所有因素中是所有种族申请者最高，但仍然被歧视。歧视的根本就是肤色。
我是觉得这跟上海钓鱼执法事件在根本上有什么不同？人无完人，圣人从有历史以来才几个？何必再把这些人性毫无意义只能恶心一下人的 事情暴露出来？姜太公钓鱼愿者上钩，你是鱼还是姜太公是你自己的选择！
在美国亚裔最受歧视，黑人都欺负亚裔
我只想说为什么强奸都这么容易，我和我前女友两年了都不能做，现女友也是半年多了各种软硬兼施都不能做，而且女方夹紧了不从男人根本进不去的好嘛，反正我是这样
真的不是地域黑，不喜欢上海人，尤其上海老太太。
有一说一，除部分个体外我歧视黑人
嘴上说着有色人种一样平等但是却因为商业发展需要对黑人进行奴役，算不算歧视？
浙江人在排外上的话应该只有温州交关厉害
果断怼他，作为男人我都讨厌这种人
女人是不是都喜欢傻男人
为什么一定要男人有钱？为什么你说的女孩子不能跟男人一起努力？不能自己努力？这就是你说的女权？
这答案总结一下不就是长得好看的穷女人都贱吗？其心可诛啊答主
否则呢？你想说什么？东北遍地是骗外地人的骗子？
woc难道是我们湖北人的错吗？那如果疫情从她所在的省份开始就可以说她的错了？真的是不知道歧视湖北人的人是怎么想的，现在不是在传是因为军运会外国人带进来的病毒吗？自己国的人都歧视自家人，那还能指望外国人对我们有多友好呢？无语了[生气]
如果不使用奴隶种植糖作物，糖价就会太高！ 使用太监的亚洲人总是特别强调黑人和我们白人没有任何关系！ 论法的精神
反正我就是觉得黑人不好看，很讨厌，你们说我是种族歧视吧爱咋说就咋说，
[看看你][看看你][看看你][看看你][看看你][看看你][看看你]母系社会女的压迫男的，哈哈哈哈哈哈哈哈。[吃瓜]算了，我懒得扫盲了，
大清都亡了这么多年了，没想到皇城根的这些人心理还是跪着的，还没站起来。是，我们平时是不敢在回民街吃猪肉，可那是一次次暴力事件和不平等压迫下迫不得已的妥协，而不是什么公序良俗甚至法律，而这些北京人，真是在心里就把这当做理所应当的事情了
就这种言论也能有这么多赞？作者一整篇文章算是白写了？一个犹太人种族歧视=犹太人这个种族不值得同情？下一轮种族歧视的轮回就是从这里开始的，谁比谁更高贵呢，呵呵
哪来那么多直男癌，啥都是直男癌的锅
其实并不是支付宝微信不好，是台湾人觉得那是大陆的东西，大陆的东西就是落后怎么能用呢，所以支付宝打不开台湾市场，但是最近Apple pay和三星的支付在台湾被主流媒体倒是推得风生水起……
就是歧视黑人能咋
可是，如果当年不是因为男二，女主怎么会被强奸！！！！
做出口多年接触很多印度人，大部分印度人精于算计过于小气，自作聪明斤斤计较。所以对这个民族厌恶至极，对这个国家也是厌恶至极，那么肮脏落后的地方，有什么好去的。
我就是歧视黑人[机智]
有男朋友的不请,有孩子的妈妈也不请,未婚也不请。反正一切歧视女性[大笑][大笑]
欧美的死者都不算人，记得那个满欧洲告状的，告了几十年还是十几年，最终他女儿的仇也不算彻底报了，杀人者几乎都不会受到什么像样的惩罚，更不能阻止其再次犯罪。那个被跪杀的黑人，死了也就死了，凶手还是逍遥着。
其实比起日本人，我更不怎么喜欢台湾人，可能是因为个人经历吧，特别是现在年轻的台湾人，骂大陆人是乡巴佬……
屁股一把，我大锤，某傻逼山东小伙源氏，经常是，我上他跑回来，我顶盾他咻咻咻…全程指挥别人，一直在说没奶没奶没奶，输了就怪没奶…大锤拿输出铜杀人银的时候…我真的很怀疑我和你玩的是同样的游戏么！难度好大…
像我们这种好好过日子的女人，为什么遇不到好男人，遇到的都是渣男
工作以后发现职场的性别歧视可以说是明目张胆的程度，面试的时候同等条件会优先录取男性，女性一旦怀孕会面临失业的风险，好的工作机会和晋升机会也会优先考虑男性，等等诸如此类，
别提国外了，国内不也有一大片键盘侠厌恶黑人，搞种族歧视的，这是人的劣根性
永远不会结束，因为现在的性别对立其实就是底层互害。
警告/封号/拉黑（选择一个）：封号被警告/封号/拉黑人：@负却当年鸾锦书 处理者：鸢尾啼殇原因;多次骂人，警告无效。
我没有找到任何官方承认的数据来证明你说的，古巴黑人犯罪率低。请你拿出链接来。
算了，把工科两个字也去了。不要侮辱工科男。
说得那么好听不就是拜金，就直说你想嫁给条件好的男人不就行了，就跟最近的新闻，那些阿里高收入的女人被一个假装高富帅的农村弟弟男骗了几千万一样。
自家偶像做了恶心事理亏不退一步说话还想怎样，找枪手写软文黑人炒作的是谁，五迷被人欺负到头上来了冷嘲热讽几句都不行了么
广东人表示忍着恶心看完后被惊吓到了。现在感觉非常不适。我为什么要好奇心那么重
之前和舍友开玩笑，她还不了嘴就说了一句：你不知道每个新疆人都有三次杀人机会么？！！！吓姐一跳，震惊脸赶紧问度娘，还好还好活到了今天～
只能说现实确实是这样子，可能我举例子为女生，男生考上研究生的还好，但我周围的女生过得有点惨不忍睹。而且我工作一年多了，觉得女生在职场上受得歧视确实比男生多。
天津人表示火车站的人确实垃圾。
你真以为俄罗斯就在那里不动？而且吃台湾 威胁日韩 影响一带一路么？一带一路欧亚大陆桥打通和吃日韩没有关系
你的逻辑是，只要我们不歧视黑人，红毛就会理所当然的不歧视我们，很多中国人都是这种逻辑，真的觉得可笑，想事情太天真了。
假的，都是假的，华人在美国都是奴隶
虽然黑人出过很多伟大的人物，但犯罪率相比其他人的确偏高，素质也偏低。当然也和现在环境有关，受鄙视受压迫，就养成了反抗斗争不羁的思想，然而无法向外部施力，只能通过内斗争夺缓解，环境越恶劣民风越彪悍，越受鄙视。
黑人不反对种族歧视，只反对歧视黑人[赞同]
是的哇，全国哪里高考简单了？怎么就江苏的叫唤的欢，别的省考不好都是怪自己，合着就江苏的怪国家？进了一个大学还要恶心你，我要不是国家政策至少都是清北C9[微笑]
不好意思哦，人家可是给了家用的，又要媳妇去挣钱，又要媳妇带孩子，凭啥，男的是死人吗，结果她老公说孩子影响休息，这是个正常父亲？
男的出轨也是一样啊。你退一步别人进一尺，也别怪男人渣，自己蠢怎么不说？从来不骂人家渣男。出轨了，就好聚好散。
作为四川人来，说这个词还要看场合的。大多数的时候真的是一个语气词，在吵架的时候说就完全不一样了。
这问题就是“中国”有哪些恐怖“民俗”，重点是中国民俗。民俗民俗，总得有个地方吧，这只是某个地方的民俗而已，不明白某些动辄骂人的人怎么想的。只能听自己当地的好，
噗，哈哈哈，可能觉得男生裸照没什么可威胁性。
我就对那些跪舔黑人的国人莫名其妙了奴役黑人的又不是我们黄皮肤
每个国家都有歧视偏见的人，中国歧视黑人的人也不少，正常
这是种族歧视白人你不是黑人。
我生活在美国，我对黑人没有好感甚至达到了厌恶的程度，所有的犯罪几乎都与黑人有关，每天新闻里的抢劫总有黑人，而且美国的政策大多数是对黑人有利的，吃着政府的福利不工作还能以非常低的分数线进大学，这个种族真的达不到喜欢
我只想问一句！干嘛在讲第三个人的时候着重提一下是河南人呢！前面两个怎么不提！地域歧视又出来了！
我们四川人生活中真的说妈卖批的情况非常非常少，如果两个人吵架已经用上了妈卖批这个词，表示老死不相往来了
男性人口整体道德形象到了一个极低值，女性对于男性的要求也就整体变低。
毫不客气的说,来中国的,有一个算一个,都是垃圾,包括那些香蕉人
我一个大老爷们，也被黑女人明目张胆的摸过不少次，你说呢？我觉得，对黑人，全部打死没有问题
楼主是理智的，其实只要不是非法入境的、政府不特别优待黑人，犯法照常处理，像强奸犯一定枪毙，我还可以了接受，最主要是要严格控制黑人数量！黑人死活的关我屁事！
额，当你说出最后一句话的时候，你考虑过男方父母要儿媳生下没有父亲的孩子这种想法是不是自私又不尊重人吗？
方言=不想让人听懂，大哥，我求你了，你别说你是河南的，我们偷井盖，但是我们脑子还行，你这很明显达不到平均水平啊！
黑？我想表达的意思就是林子大了什么鸟都有，我从来也没有过地域歧视和开地图炮，况且我也是广西的，我也憎恨这种行为，不管是哪里。
怎么说呢？不是地域黑，山东男人大男子主义的特别多，就你说的这种很常见
讲真广州虽然黑人多，但是真不惯他们，广州酒吧不管谁错，打架就把白人黑人往外扔
对 就是河南的 你说的对 以后别和河南人打交道求求你了 我们就是素质差
都说美国歧视黑人的思想根深蒂固，为啥NBA不歧视黑人？
我也是,看见网上黑人怎么怎么样,我可是一点也不悲悯,就觉得挺惨的,大部分黑人来到中国什么做派什么素质,会对这个地方产生什么影响,大家心里都清楚,我就很好奇那些网友为啥要支持黑人,这和我们有啥关系,就和隔壁村的一家两口子打架,你非得过去站个队
你站在中国人的角度上考虑总觉得澳洲有一点点人搞种族歧视你就觉得受不了了说澳洲是种族主义国家，反而自己国家人均中华民族最强大最聪明外国都是垃圾黑皮白皮言论视而不见说明你也不过是个立场派屁股大于脑袋的双标人士而已
女人说谎的频率非常高，多接触接触女人又或者认识一下离婚律师你就知道，那谎言说的她自己都信了。
河南人偷井盖
强奸是指违背妇女意志，使用暴力、胁迫或者其他手段，强行与妇女发生性交的行为；诱奸是指诱骗异性与自己性交。刑法上只规定了强奸罪。
我国老子打孩子天经地义，那时候没有儿童保护法也没有网络没有手机，主要是人都是自私的它不打老婆，那时候离婚是比较少见的，一些女人也就拿离婚吓吓人而已。
向来如此，就一定是对的吗？所以法律是一小部分人制定维护一小部分人的利益？民众连讨论的权力都没有？难道恶法不应该被废止应该继续存在？美洲曾经的黑人奴隶都在争取自己的权利，你却在宣扬当良民，日本人的良民你也当？
我是河南人，我们真的不偷井盖儿。在河南活了20年了，根本没见过井盖儿。更别说偷了。
不单纯是黑人体味重。只要老外不刮毛、不上deodorant、不天天洗澡，那个味道真是受不了。
蔡徐坤不是女的吗，欺负女的还觉得自己有本事
emmmm 额……你这个问题就像是什么呢 (非地域黑 非地域黑 非地域黑) 河南人是不是每个人都偷东西啊 东北人是不是人人脖子上挂大金链子啊 老人是不是每个人都倚老卖老啊 小孩子是不是每个人都是熊孩子啊 ……懂了吧
我一直有个问题，为什么美国历史上有且只有一部排外法案，那就是排华那部？为什么只针对中国人？为什么他们不针对非洲人，苏联人，中南美洲人？如果中国要制定一部排外法案，
说的挺好，但是人有了偏见就很难听进别人的声音，看微博评论就知道了，上来二话不说骂池子歧视河南人
因为菜。骂男的是希望他能玩好，骂女的是知道她水平可能就这样了。
黑人不好看除了肤色还有五官
粤语地区把白人叫鬼佬，黑人叫黑鬼，日本人叫嘎佬，
恶心，男人都这样，自己的问题想分手了，把责任推到女孩子身上，还冷暴力
那是个人的性格吧……父母没教好……网上东北人的黑点是素质低，鲁莽，不是自私坏心眼啊……东北人相比南方人来说已经比较仗义大度了
这个该是回答女性受到歧视的问题@。@
不喜欢她没问题，我还讨厌这个sb信藏传佛教呢，但一码事归一码事，黑人可以但不能黑人家家庭，人家离婚怎么就不能做好母亲了？人家婚姻怎么失败了，在一起时候恩爱，离开后互相祝福，这叫失败，我认为那些为了孩子非要在一起天天吵架互相出轨的，那才是失败。
那黑人也应该抵制国际海航啊，游轮这些，黑奴贩卖的时候，
楼上很客观的说没必要比较，你倒是戾气十足，难道回答要这么戾气？大家都说你们河南人偷井盖，你们东北人都是喊麦的，你们广西人都是社会摇吗，至于这样讲？
山东那个吧 四个小杂种 没被绑起来烧死 都是罪过 杀人偿命欠债还钱天公地道
真的，我刚看到新疆人就反应过来他是小偷，可是万万没想到还有另外一个人。
不是重庆人不要去给外地人推荐重庆的火锅，刘一手，秦妈这些垃圾味道的火锅推荐给别人就是坏了我们重庆火锅的招牌，最烦你们这些四川的，个人做的火锅难吃得要死，还来抹黑重庆火锅
不喜欢黑人
我见过中国女性和黑人生的孩子，没见过男的，只看到她带着娃来推拿，那孩子头发都是短短的小卷卷，完全的黑人基因覆盖黄色基因，周围人的眼光，心理不够强大的人真的受不了，中国人其实很歧视黑人的，知乎上有人问这个问题，一堆人都不看好
月抛我不反对，但你这样操作真的很恶心，真丢男人的脸
就像上回一个外国白人女孩穿了旗袍，亚裔就疯了似的敌视，说人家是歧视亚裔……… 其实只是女孩觉得旗袍好看想穿而已，非要有一堆人盯着她问，你懂旗袍是哪个国家的，代表了什么？有什么意义……之类的煞笔问题。
不要歧视已育女性
不是上升到种族程度，事实就是这样的。比如美国，歧视黑人是政治不正确，会被谴责；歧视华人就无所谓了。这就是种族差别。
你被河南人爆菊花了啊?
我觉得您有点跑题了。黑人是因为文化水平，教育水平太低以及历史因素而导致了贫穷，由贫穷又导致了犯罪。如同一些外地人在北京上海人口比例低但犯罪率高。社会问题不能二元化，黑人给社会带来的矛盾不能靠简单的追求以暴制暴。
不懂你逻辑 英国人黑奴和我喜欢敦刻尔克有毛关系 那中国搞大跃进搞文革是不是国产片都垃圾？对了美国也搞过奴隶制现在也种族歧视 好莱坞咋还没倒闭？好奇怪哦
那啥，严格意义上讲吧，答主你已经是天津人了，说天津人小气容易误伤自己。
超级恶心的男方
56个民族，55个加分。
亲身经历，TOP3的师范大学研究生，找教师工作，招聘单位说男士优先，但是最后来的基本都是女生，所以勉强招了4女一男。
以及，娶个黑人老婆怕被卖了？首先奴隶主不会娶黑人老婆的，最多是当情妇。其次，
真是小气鬼——看前面还以为要用大闸蟹（葱油）来拌面，看完才知道主料是不值钱的酱油，葱油只是个点缀的噱头[捂脸] 上海人真是小气鬼[捂嘴]
我看你也是个没素质的人 就从你称呼山东为沙东就能看出来 所以你就是活该 不值得可怜 怪你眼瞎和缺心眼吧
全是缺点一大堆的人物,本来以为总算看到罗的小妹妹是个理智清醒的人,想不到她自己的爱情却是一团糟,找个这样恶心的黑人
原因有3。1，中国人普遍的英语水平平均没有印度人好。2，中国人的忽悠能力和自信没有从小接受英美式教育的印度人强。3，中国人出问题后甩锅能力不足，甚至被冤枉时会选择忍气吞声。4，中国人单打独斗比较强，
他不嗑药，估计也不至于被跪，被跪也不至于跪死，都是黑人，另一个配合执法的大胸弟咋就没被跪死呢？
想着前女友的男人还跟女友说就是这个心里，垃圾
放屁，少说了？？去看看评论。在一个哪里没坏人，自己地域黑还不承认？？恶心死了。什么怂了，什么广西人彪悍了，你叫李晨？？？好
娘娘腔为什么算歧视女性啊？不懂诶。。。
我老家是河南的 但是我在别的省市长大 说实话看我家里男人就觉得有大男子主义 有点内心的重男轻女但是对我很好 但是舍友一起交过河南男朋友真的就很无语 觉得????过她就跑不掉这种 人每个人都不一样啦 但是我体感就是大男子主义
为什么白人看不起黄种人和黑人？
男的太坏了
别把黑人想得太可怜。,美剧《火线》里，每一桩毒品交易，望风的黑人都有十几个，警察接触每一个黑人都是小心翼翼的，尤其是检查黑人车辆的时候，更是如临大敌，因为，无论是多么健壮的人类，都受不了一枪。在美国当警察，是把脑袋拴在腰带上的，
说得好像中国男人就没有好人一样
不是古音调，横，是蛮横的横，发四声。不同发音意思不一样了，这在现代汉语也这样啊。 你看人吵架说，“你这人这么这么横”，必须得是第四声啊，发成第二声就成台湾人吵架了🤣🤣
你可能不知道黑人歧视中国人的也不少
所以说昆仑奴是黑人
男人难道就不能自己挣钱买房吗？把矛盾转移给女人，自己没钱只能舔父母还是女方的错了？
我有。,针对黑人等。,原因:,黑人在我们这里已经做了太多不可原谅的事情（广州）。,例如，强奸女学生。贩卖毒品。走私。等等。,学校说最近中非友好，而且国情不同，没法治本。这种事情只能一味力压。,这就是我讨厌黑人的原因。
好恶心…但是又身不由己。突然想起有人说的一句话“要想整体素质提高，就得先死一批人”希望中国新一代的人越来越开明，
反正从我爷爷奶奶叔叔爸爸嘴里说出日本鬼子的时候，我知道他们心里是很厌恶带点恨的！日本鬼子什么意思问你们上一辈就知道了
又是重男轻女。。。真恶心
歧视者一般都是低文化低学历，尤其是从小受过反歧视教育的北美人一般不会出现歧视情况，但是并不排除在网上口嗨之类的，大概就和中国人看印度人差不多，不会闲的蛋疼跑去嘲讽印度同事。
你想多了，美国家暴也有可能是管不了的。如果女性多次报警出警却没有实际证据的话她的房产会上黑名单的。如果是租客就可能会被赶出去。
并不是所有女性都认为是一种福利,相反,这种福利是性别歧视的写照[发呆]
打女人一定不对？如果哪个女人拐卖儿童，把你小孩偷了，正准备卖被你发现了，你会不会打呢？还是会冷静的说： 女士，你不可以这样，这样是不对滴 ？？
动不动就说直男癌的...真让人反感照网上那滥用的说法我一个女生也成直男癌了...
不知道现在说歧视黑人会不会给关小黑屋呢吃惊
不追星不混饭圈不是很懂饭圈的套路，但是那么明显的打压还有集资烧饼这种事情路人表示黑人问号脸？？？
呵呵，一句话就证明了你们广东人比较排外，素质差，你也是没谁了～
出租车宰外地人，市区光明正大的欺诈，公交车小偷横行，这些都要管啊，文化建设也是城市建设的一部分啊。尤其火车站和八一广场附近，很影响江西人的整体形象…
无法不被歧视就加入他们。和白人通婚几代就行了。
这个侃叔之前还有给上海社区工作人员洗地的，强行理中客，真的恶心到
我已经不想看b站和微博了，一帮她的舔狗，极其恶心。她告那个粉丝诽谤她，抢了粉丝男朋友，结果大家一直在追问案子什么进展，她让大家来上海催法官，然后前几天发了，说是一场误会，解开了，真会给自己找台阶下！
说句实话郭给我的感觉真的挺像女人 而且是你把女性放在了弱势的地位上，才会觉得说谁像女人是骂他，你觉得说一个姑娘像男人是骂她么
［我们歧视黑人］与［我们被歧视］，二者没有因果关系。消除前者并不能相应地消除后者。
你一个男的怕被强奸轮到你发言？
被恶心到了，不论是从什么方面，尤其是日本人这个身份来看。
法律不能强人所难，更不能强迫一个正在遭受暴力事件女人当场分辨出是不是绑架！
浙江那位太虚伪了！自己开溜，让自己人去送死！然后用自己人的死去发表正义的谴责！
找个黑人大家第一反应就是被骗要么崇洋媚外这很正常， 要是不是这几个事还能喜欢黑人就是真的6，或者贪d大
所以你们非得跟男人里垃圾的那部分比烂？
严重到任何歧视女性的词语都有女性发声抗议的同时，歧视男性的“屌丝”却被男性自己乐此不疲地用了将近十年。只要单身，无论其他方面再优秀，都是“屌丝”。最近又冒出一个贬义词“做题家”，而且意义已经开始泛化，
很多在中国的默都是三非人员，违反中国法律法规!可以向警察举报，警察去抓人警察也很讨厌非法在华的默，一个可以赚200-500的奖励，之前知乎有个大哥举报了3个黑人赚了1500.默往往涉及毒品，管控药物，色情，多人聚众淫乱，
其实大部分来广州的黑人都还不是美国黑人 是非洲的穷nigger 就连这种非洲黑鬼都能骗到中国女人 所以老外说她们是easy girl是应该的
看评论很多说欺负猴的，怕不是没见过猴子吧，一只猴子打一个正常男性绰绰有余的，我在峨眉山被猴子抢劫一动不敢动
这和上海人外地人有啥关系 ，没有哪个地方的人全部无一例外的都是高素质的人吧 ， 而且这个问题下也能硬是绕到上海人歧视外地人这种话题上 ，层主也是够好笑的
你这说法有点扯了，日据时代，小日本杀了不少台湾人，在台湾推行日式教育，“洗脑”还是蛮成功的，所以台湾人表现得更亲日
回答你\"你怎么得出美国是歧视黑人最厉害的国家？\"的问题,美国直到上世纪60年代对黑人都还有种族隔离制度,欧洲可并没有这种国家立法去歧视黑人,要不你举个例子哪个国家对黑人的歧视更严重
大连人说东北的都是说北面的，网上说东北的叫北逼。挺排外的，不知道他们有什么可傲娇的？放眼全国也是比上不足，比下有余啊。
上班看报纸喝茶什么的，玩游戏玩腻了什么的，最后玩女秘书，到底是真的还是假的[捂嘴][捂嘴][捂嘴]
如果有人说河南人偷井盖，并且这是事实，请问河南人是该把这人打死还是该去抓偷井盖的？你的世界观才是奇葩下限。而且后面这半段逻辑水平奇烂，我都无从吐槽。省省吧，没的聊。
骂黑人还得是nigger,negro,monkey,gorilla这种有杀伤力。
很对.男性在社会受到歧视.比女孩还要多.男人170以下被叫残废.女人160以下啊还有较小可爱.男人20岁以后谈朋友没钱.不努力不上进.女人可是用这每个月的工作吃吃喝喝.而男人需要为以后打算.30岁以后没什么事业.叫光蛋叫一事无成.女人
你以为当年贩卖黑人是怎么运输的哇
这女的真是活该。
全国人都骂山东狗名声臭和河南人一样名声最臭不是意外。
中国人觉得印度歧视女性很严重，所以稍 和女权沾边都会加分的吧，这也没什么不好，只是希望别是中国人自己高潮，印度人毫无反思
日本人的形象永远都是虚伪的，只会在需要的时候漏出那张肮脏的面孔
除了欧美，去其他任何国家居住，特别非洲国家，都是很大风险，如果女的实在眼瞎非黑人不嫁，那至少也得生活在国内，
没有依据没有证据，就会黑人，恶心不恶心，丢人现眼。支持周雷达
我就直言，我歧视黑人，别问我为什么，
白人不歧视中国人吗，为什么中国人不歧视白人
但凡是地域黑，你就少不了提我河南
我被一个男人伤害过，所以男人都是人渣。如果你再给女人伤过，是不是要毁灭人类了？[好奇]
那是确实可怕！这男的，你觉得恶心，你提出离婚好了，你又不够有胆，你又需要小S为你站台，你这个ABC回台湾又没有什么正事儿可干
不是歧视，堕过胎的女性身体难免有这样那样的问题
黑人真的丑，还恶心
东北人排外。真搞笑。没见过啥叫排外吧。中国只排没钱的
我不认为中国人或者说亚裔没有你所说的那些品质，从历史上来看，一个3000年前就能理解“王侯将相宁有种乎”，不是一个善于做奴隶的民族。从人种来讲，地球上现存的人类都是智人的后代，更不可能存在人种差距。
100个河南人能有一个偷井盖吗？还不是被黑了这么久，这些小留学生以后是香蕉人的比例肯定不低吧，怎么就能免喷呢
我就直接说了，我歧视黑人
黑命贵其实是白人统治阶级为了自己的利益弄出来的玩意，可能有些人比较纳闷，黑命贵不是极大损害了白人的利益吗？怎么还成了维护白人统治利益的产物？其实这才是说明西方人有多会指鹿为马颠倒黑白了，不仅把白人高层洗白得干干净净，
这种的，父母就是卖女儿给儿子娶媳妇。男方就是花大钱娶来女奴。左右都是女当事人最惨。
种族歧视啥的咱中国人比较不太感同身受，这个骗钱真的太恶心了啊，想起我表弟也被人骗过，骗子真的该拿刀杀
就是有那种把贱当魅力的女人，我也挺膈应那样的人的，还有一种女人明明是来自东北的玛丽，非得嗲嗲的装成来自台北的Marry，实在是恶心人
怎么可能，难道给罪犯打一针，原来穷凶极恶的重型犯就能变成小绵羊不危害社会么，牛拉到北京还是牛，有偷盗癖的小偷注射了失忆针，失忆了他的偷盗癖也不会好，猥亵幼女的变态失忆了，幼女对他依旧有很大的吸引力，变态也不会变成社会五好青年
被拳王殴打的男人
凭什么一定要男生主动？？？？？当然冷暴力另当别论
我是山东人，非常认同你的说法。单单酒场文化这一点，二十多人的饭桌上光让座次就能让半小时，然后只要我是小辈，再在添茶上花半个小时。真他奶奶个腿。
这个算是女权癌吧？
拉丁裔在美国还好，黑人主要是一百年前让白人给当奴隶霍霍触底反弹了，华人在当地也就有个排华法案但是好歹也当人看待了并没有触底，所以说没有逼那么狠就如同温水煮青蛙，所以华人的反抗意识如今就很差。正常。
额，然而我在欧洲真实情况是欧洲人觉得俄罗斯人是杂种，尤其是英国人。倒是跟我玩的很好的白人（西北欧国家），对亚裔没偏见，就是不喜欢俄罗斯人。
什么地方都有好人坏人 东北素质大多差是真的 去南方可以很明显的对比出来 我东北人 面交收货还有问题 我也特别恶心 但是要说那些看到东北关闭交易的 真不好受 生在什么地方没办法选择吧…
我一看他是河南驻马店的……唉 我原本对河南人没有太大偏见的 不过哪个地方都有坏人的
也不算委婉吧，虽然我对日本的印象来源于二次元，但也云学会了：,八嘎【笨蛋，白痴，智障】,太没【你小子】,咳嗽【艹，他妈的，臭屎】,不塌【猪，像……猪一样】,杂修【贱民，蝼蚁之人，特指某人】,西内【去死】,噶尅【臭小子】,还有阴阳怪气，
[捂脸]潮汕男生被黑的还不够惨。莆田男人才被黑的够惨。
我觉得在中国的立场不会是那么轻易的打起来如果一个核弹落在想上海那样的城市中国会吃不消的毕竟两国打架人民受苦你懂嘛。。。
闽南人觉得闽东（就是福州莆田）人奸诈吝啬，喜欢内斗，损人不利己。
他们好像也没为黑人做过什么好事，美国黑人歧视在全世界最严重
黄色是在歧视黄种人吗？
有 我收 片。但是 片太恶心了，没人想带入自己被粗暴对待。还有，女性的性释放频率比男性低很多，需求较少。
难道全世界都歧视黑人？肯定没有 那就不存在任何歧视黑人了吧？按照你这个理论 全世界什么矛盾都没有了吧？白莲圣母同学. 说话都不带脑子
我一个不抽烟不喝酒不骂人不打架的中国人都能接受全世界的人喷中国人东亚病夫傻脑残野蛮黑社会，因为确实有这样的还不少，中国什么样你自己不清楚吗，人无完人地无完地，清者自清，别活在自己的梦里了 PS：我身边有非常好的的东北兄弟，他们从来不黑河南。
不知道日本人和韩国人是不是也被歧视
那你试试超人辱骂黑人，看看有没有人教你什么是科学？
以我自己为例。 追女团真的容易变成同…
台湾人也这样骂人么？
差不多吧，问题也能改成中国人对河南有什么误会或偏见。河南偷井盖，河南骗子多，人贩子多等等。问问从哪知道的呢，奥，报纸和新闻。和那老太太越南人有什么区别
河南批得严我笑了 心里没有数吗[飙泪笑][飙泪笑][飙泪笑]
我一山东人，在内蒙上学。我只能说我是个学生 答主没有任何主观意识上的地域歧视，提个地名都玻璃心，按你的意思以后为了证明自己不是地域歧视，以后和地名有关的状语是不是都得改成我是一个sd的学生，在nmg上学这样的形式
河南政府又没鼓励偷井盖，也没大肆宣传。
其实农业不是主要原因，就是要打压河南，否则中原将再次崛起。
简直不知从何说起……,中国没有过对外殖民的时代，也没有经受过移民潮，没有各种族多元共存的社会环境，从未遭遇真正意义上的种族问题，也就谈不上什么种族歧视（被歧视的经验倒是有一点的）。不像美国，除了非裔，还有犹太裔、华裔、拉美裔、印第安裔……
我对看日本小黄片的男人也没什么可说的了，崇洋媚外
问题问的不是亚裔男性被丑化而是亚洲人被歧视?中国男人和中国女人不是亚洲人么？我看了你给我的链接，可是没看到他哪里有贬低中国女生说中国女性基因低劣呀谴责的只是easy,girl，
真的这样，我在外地读书，所有的同学都问我上海人歧视外地人吗？
贤惠本身不是贬义词，但当“贤惠”成为评价女性的唯一或者最高标准的时候，贤惠就带有贬义。
你是谁?卢本伟?预言家?你知道他绝对不是故意的？他好巧不巧就“一不小心”用了辱华BGM，“一不小心”剪了辱华，“一不小心”给那个黑人小孩的眯眯眼一个特写?
没有，即使是抛弃仇恨，日本作为一个被美国阉割的国家就已经可以让了解的人具有足够心理优势了。况且瞧不起是真的瞧不起，而你貌似认为大家混淆了仇视的抵触心理和瞧不起，事实上可以说是你理解错了，
从来没说过不要地狱黑好吗，广西人对喜欢打架的人感观很不好的，就像别人家的坏孩子一样
不知道是不是偏见，河南人与人的亲情自私到让我匪夷所思，在河南居然是常情
至于我那同学，183壮汉下隐藏着一颗内向死宅的心，量谁在外地，都应该没那胆子去挑衅本地人，除非他是个傻子，一般人排外大概会是不理睬，而东北那边应对措施相对激烈暴力？
这个是很正确的看法，的确是这样的，但是真的也有一部分人是嫉妒，人心真的很可怕，我不反对任何人拿出实锤来锤偶像爱豆，实力不行就是不行，抄袭就是抄袭，主要是我看不惯黑人“掏粪”。
学弟的事情我写在这里是因为，之前有人说性别歧视只对女生有影响时，我用这个例子反驳，令我惊奇的是很多知乎男性用户居然觉得非常理所应当，学弟瘦弱白净，
你当然痛恨，但你更痛恨在日本人面前开挂，因为这样，小日本就会以为咱们中国人都是挂逼了还顺便丢了你的脸，我们中国人应该要反省反省。当然，要是我因为某些河南人偷井盖就说河南人都偷井盖，那就是脑残，地域黑，愚蠢了。
是中医粉该被黑还是中医该被黑？中医粉素质差，所以中医该被黑？［黑人问号］
亚裔作为一个整体，在美国的政治地位,和亚裔个人的生活状况，,这是两个独立的话题，相关性很小。,就算是奴隶，只要一直听话，也可以保证基本不被打的。,所以问这个问题的人,说到底是逻辑错乱，
出去人受得什么气 ？什么时候轮到黑人做到我们头上来了？不瘆得慌吗？不恶心吗？
楼主所说的这些歧视不是真的歧视，真的歧视是因为贫穷带来的，富裕带来的被歧视很多是歧视者的自嘲，为什么这几年东北越来越被歧视，很大原因是东北的经济没落，人们只能出来打工，跟河南人被歧视一样，同理黑人被歧视的深层次原因很大原因也是，穷人出现在别人的地盘
猥亵是疑罪从有吧？由被告人自证清白嘛，在美国和女性儿童不可独处一室的
一有事就扯中国女人？你还真，引战呢还是钓鱼呢？
唉，拿极少数黑人精英推测整个黑人群体能和人相提并论才是最可笑了吧，现实情况大多黑人的素质出于低下水平，这不仅仅是教育，或者收入的问题，更关键的是一个民族的文化内核的落后，
全职带娃的勇气，这里就说没有固定收入的妈妈，勇气应该来自2方面吧，两者有一个就行。
弱肉强食！一般黑人还在为某警察射死无辜黑色游行示威，讨说法。这边又号召去抢劫华人。真他妈活该被白人叉叉
你若是光明正大的问我歧视不歧视黑人，我会回复你不歧视，应该平等。
你这样打倒一片，真的特别不好，你让那些善良、素质高，兢兢业业教育中国孩子的外教看到了有多伤心呢？你这句话跟河南人都是骗子、东北人都是大忽悠这种地域歧视，有什么区别呢？很多外教，离开自己国家，只是想去咱们东方来看看，
一个大男人老是提自己波波如何波波如何，他自己不觉得恶心?
一位西方记者问周总理：“请问总理先生，现在的中国有没有妓女？”不少人纳闷：怎么提这种问题？大家都很关注周总理怎样回答。周总理肯定地说：“有！”全场哗然，议论纷纷，难道新中国还有妓女？
我去工体看过一次球。旁边有俩女球迷，边看球边抽烟，骂的比男的都大声。不是说北京球迷不好，只是想说明素质低的不只是某些北京人嘴里的wdb。
资料上挂上东北还黑河南...你这种喷子知乎到底什么时候才能封你号？生活是不是没乐趣才跑到网上找刺激？腊基！
帮作者贴一个人，可以做论据。在外网被这个人恶心到了。跟黑人有关的。
我记得。。螳螂女是亚裔吧，是好看的呀。真的真的啊啊啊，对不起对不起，真的不好看
你的逻辑是狗教的吧，你在一个官大一级压死人的地方想当官就说明你是混蛋？为什么你认为山东人不是为了改变他们的现状呢？
我给广大女性朋友跪下了，我是男人这是我的原罪，我真的不是强奸犯，求求你们给条活路，饶了我吧。
对于女性所有的问题-就业歧视啦、升职歧视啦、年纪大了在单位就被冷处理啦。等等都在于生孩子这件事只能由女性来做！
em……主要是来自周围的山东人给出的印象吧？比如前段时间北大学生会主席精神控制女友导致其自杀，他的理由是：我是一个传统的山东男人……这句话一句顶一百句……但凡某个群体里出现一个奇葩，大家就会对这个群体产生刻板印象…
不仇视，我也是少数民族。我只是不承认旗袍是汉服，不代表我不承认满族是中国人。抗日时期的侵略者是日本鬼子，和我沉迷日本爱豆没有关系，清朝侵略者是野猪，和我有满族朋友也没有关系
谁疼谁喊？真的搞笑，我见过骂婚姻法的男的多了去了
狗窝？说明夫妻双方都懒。怎么能只怪到女人身上呢？
哈哈哈有个广东仔骂我，说我歧视东北人，太逗了
特别讨厌这种男人，特别的恶心。
对。。。感觉超级恶心，骂人超级恶劣的词语。来北京室友说这个因为这个词火了我跟他们解释都觉得难受。。。
确定是中国人吗？一口一个支那真让人恶心，这么热衷于给日本当狗啊，还有那个小熊维尼是台湾狗吗？
就是故意的啊，两个女人都是破斧沉舟的姿态，为了一个渣男
就算不是被骗又怎样，男的有过三个就叫阅人无数，女的为什么就不可以
那好，我问你，全国都知道北京分低，你见过有人歧视北京户口吗[为难]
警察面对黑人时特别紧张，有时确实迫于黑人犯罪率高的现实。而黑人犯罪率高又源于它们的生存空间一直受到挤压。死循环，无解。倘若抛开已固化的种群因素，我觉得美国警察执法时不考虑对方职业身份，
我在知乎说一句有钱的男生往往更容易受欢迎就变成仇视拜金女了，被别人群起围攻[魔性笑]。
不是好东西先欺负男的所以活该
毁灭你与你何干？所以说只要别来中国，他们怎么样都行，我们救不了，至于你们说的嫁给黑人的问题，这是没有办法的，只要接触都有一定的可能，不管几率有多小，总有人会脑子抽筋，中国人口基数太大，这是一个概率性的问题
苏南苏北地域歧视，南蛮北侉，江苏人都知道
我歧视的是懒惰，贪婪，愚昧，迷信，自私的人，与他是黄种人，黑人，还是白人无关，巧的是大多数黑人全占了
所以不要把其中一方艺术创作成多么委屈多么善良的，说什么狗是人类最好的朋友，真恶心，我在上海陆家嘴看到狗屎，在杭州居民区经常看到流浪狗，这又是谁的锅?
我看到很多台湾人说我们分不清国家和zf的概念，因为我们被洗脑成这两个是绑定在一起的[为难]你们两党那么垃圾，当然和你们那破流亡政权不能绑在一起了，虽然挺般配的
我看了一下这样的话：你们东北人都挺能喝吧，你们东北是不是都不吃米饭啊，你们东北人是不是都会二人转啊，你们东北是不是挺多黑社会啊……觉得并没有尴尬到脸酸，算了，不加进去了，但是我不能白写，哈哈
看到大多数回答都是说日本人怎么怎么看不起中国人，突然想到了刚来日本的不久时，买电车票的时候不小心按到呼び出し（按一下，就会有工作人员出来询问什么事的按钮），而被工作人员骂过。打工被教训过，气不过，第二天就没去了。,我想，
昨天 世界里碰到的也是三个台湾人 他们问兄弟可以说话吗 我开麦说可以 然后他们听到我不是台湾口音 问我 兄弟你那里人 我就说大陆的 他们就问我哪个地方 我说南方一个小城市 他们直接就说不和穷逼玩 我可mmp了
别说一个公众人物了，哪怕是普通老百姓到国外旅游作出什么没素质的事，也可以称得上在外丢人现眼了。 不过他一台湾人，还是算了吧，现在没几个台湾年轻人真认为自己是中国人的，聪明点的不公开表示立场而已。
当我发现我作为一个男性支持男女平等在某些人看来居然不是天经地义的时候?
老黑：打架是不可能打架的，这辈子都不可能打架的，抢银行又不会抢，就是吓唬吓唬亚裔才能维持的了生活这样子。看见中国人就像看见爸爸一样，个个都是李小龙，打架又厉害，我超怕中国人的 (꒪Д꒪)ノ
我们中国不都是大大方方地歧视黑人嘛。
我不清楚当年什么情况，是否偷井盖的人河南籍很多，所以我不说这样的话。如果有，随意调侃。。
女人就是犯贱
女的打人不叫殴打，男的打人才算？您可真是祖国未来的好警察呢[语塞]挂着警察学院头衔公然信口雌黄可还行，算侮辱吗
看回复气死了。最讨厌故作高素质高逼格的，不管台湾人，欧美人等等，有好人也有素质低的，遇到素质低当面骂自己的，当然要怼回去。怼回去就显得自己狭隘素质也不高?什么狗屁逻辑。要么去发达国家试试侮辱别人有啥后果?
所以这个数据可以用来打那些认为"女性收入不如男性所以要带孩子做家务"的人的脸，正是生孩子所以收入才低。这也是高层中女性少的一个原因，除了性别歧视，女性被生育耽误的那几年里，
拉倒吧，事在人为，不管男女，只要你能力足够突出，家庭资源，社会资源自然向你倾斜，怎么可能歧视？大家都是傻的吗？
你是有多没有能力啊，自己买不起房子就算了，还这样诋毁女性
我也遇到过北京人说自己北京人牛逼，别的省的人都垃圾，北京空气都他们污染的，一口京腔听的我这个恶心，因为他，我以后都对北京没好感
所以 白人不是好东西啊 没解放让黑人当奴隶 解放了让黑人穷困潦倒 美国伟大不伟大？
白人让黑人自卑，却不敢报复，只能来欺负我们找自信了[发呆]
因为我看到的有的评论里，那些女权在批评男性禽兽时，是他们先上升到男性群体的。。
居然在知乎看到了校友666 我不赞同也不反对同性恋，但是很讨厌滥交gay或者说骗子宫的那种男的，真的太恶心了。
黑人自己都不重视教育，还需要别人瞎操心。
阻止家暴阻止强奸犯的不是男人？哪个强奸犯不是被一大群大老爷们抓走的？不是男人阻止的是你阻止的？
就事论事吧，别男权女权了，男女都有垃圾，这两年网上男女关系真的是很差，你骂zs是该的，但是别扯男权女权，容易引发别的扯皮
这种警察不过是个例而已，美国的警察大部分还是很正常的，就跟中国的某些警察和当地黑色组织互相勾结祸害老百姓一样，个例说明不了整体。不想让人们出去也不用把外面描绘成地狱。
外地人分不清很正常，还有个三明的在知乎上吹牛东北人一听他就能听出来，所以说黑东北也正常，一听没有口音就立马给你定义成东北了。
真的很讨厌截图里自称攻控的人。不看人品，不讲逻辑，是攻就喜欢，是受就反感。和现实里说男人就是高等，男人做什么都是对的有区别？恶心人。
我一般情况下脾气挺好的，就是对私用他人物品这个事儿绝不能忍&lt;(｀^´)&gt;，感觉得天天和黑人小伙吵架了。。。
从小在天津长大，不是我黑天津人，我认识这种混子天津人特别多。。当然了。。也可能是因为我认识的天津人比较多。。。
既然男女都适用，干嘛拿这些东西怼男生？女生没钱没房没车可以说“要娶我，你必须有房有车”。双标？女权癌？最看不惯这些zuo的女生
赞同！我多次提出，女性比男性享受更多假期和福利才是职场性别歧视的根源之一。
所以说你完全不了解美国社会现实。一个黑人，看起来就tm是个黑人，受到歧视时别人会说“你就是一半黑人我歧视你50%”吗？然后这个黑人说“我是黑人，我受到了XX歧视”时候一个白人跳出来了，
其实我想说 别再老拿上海排外说事 每个地方排的只是素质很差的一拨外地人
美国黑人又不都是奴隶后代，真正的奴隶后裔没混血的也很罕见了
以为黑命贵能削弱美国而且支持是非常愚蠢的中美是两个人在冲突，而黑人运动是一种病毒，病毒能够害美国，也可以害中国。中国人支持黑命贵，并不能加强黑命贵坑害美国的能力，相反，只会让国人同情黑人，
你言论有误，看不起黑人的观点应该受到尊重。毕竟知乎是中国的知乎，在中国的论坛里面看不起外国人难道不是正常合法合理的。需要你来判断？你够资格么？
拉倒吧恶心死我了女主第一次随随便便给了个男的
我个人感觉是对性向的排斥度（？
白人歧视黄种人，你咋不思考这种现象为什么存在？歧视就是歧视，本来就是一种错误好吧。
参照快船老板骂黑人的做法就行了
怪别人歧视中国人，那么多中国人开挂，是不是还要别人夸中国人？种族歧视不是没有道理的。
歧视非洲人是有原因的，请问你感受过停在路边的车被咋是什么感觉吗？你能感受好好走在大街上被黑人拿枪指着抢劫是什么感觉吗？我的观点判断从来都来自自身经历，没有经历怎么会感同身受。
你非要用自己的想法代替其他台湾人的想法，我看到你的同胞自己说的，在台湾的陆配绝大多数都过的不好，我们在台湾的陆配也说台湾人当面一套背后一套，就业孩子各种被歧视。你非要觉得歧视陆配比歧视穷人更尊重人，我无话可说
在南非白人贫民窟很多，有些地方黑人不收留白人，歧视白人也很严重。
严重到，大家会认为中国的平权已经不能更好了，女性地位已经过高了。,严重到，谈一下女性在职场受歧视，会被认为是在打拳。,严重到，哪怕在平均学历远超社会平均的知乎，简单的“穿衣自由”都能被找各种方向杠。,甚至，
我觉得说女人就得以男人为中心的大男子主义的男人，特别恶心，没有人天生为你服务的，以为自己是太阳，所有人都得围着他转，真是醉了。
中国人经常把种族、民族和国家的概念搞混，所以面对美国的种族歧视时经常产生“只要做得好人家就不会歧视我们，被歧视了一定是我们有问题”的误解[语塞]全然忘记了亚裔作为美国高收入高学历的种族，地位还远远不如低收入低学历高犯罪率的非裔呢。
楼上基本把我想说的说完了，还有一点就是佩恩战打完之后樱哥给的那一拳，我满脸黑人问号，我记得是你们要保护鸣人吧，我记得你们是被打爆之后鸣人救场吧，那你有什么资格在鸣人疲惫不堪回来的时候打人家一拳还责备什么“让你乱来”？？？
菜b没资格喷人，越喷越杀，跟男女没关系
这个真不一定，毕竟当初非洲也是奴隶制嘛 没道理不反抗黑人主子，大老远来了美洲就反抗白人主子
当初出了这个新闻没多久刑法就改了，现在男的强奸男的也犯法
黑人恶心，还是空姐行为恶心？
这个案子不离奇好不好，只能说这男的女的傻，可怜这个撞见奸情的女滴
什么叫做 歧视女性 的传统文化？？？？？
看到怕被说地域黑，就感觉是东北 🤦 ‍♀️
最欺负丑女的就是男人。畜生一样。
任何一种政治正确，华人都不会成为受益方。。黑人欺负华人，那是应该的，白人只会看见猩猩斗猴子，华人反抗黑人，抱歉，那是种族歧视。。至于白人嘛，要考虑你大陆市场或者华人选票的，给个面子道个歉，不需要你大陆市场或者华人选票的，去你妈的Chink。
一群男人打仗不行，只能怪罪女人了。如果演电影也能算罪的话，那些演犯罪片的演员都该抓起来了。演得太像也诱导犯罪。废物就是废物，懦夫就是懦夫。永远要别人替你承担。
为什么炸？ 因为贤惠没有价值。
是这样强奸罪要求暴力的手段行为女奸男在学术上不用强奸而是以求奸一次不是没有道理的
你那个眼看见以偏概全了？他舍友没素质是个河南人这不是事实吗？他说所有河南人了？你在这喷什么？
东南亚个别国家，比如越南，起码在人种上和我们是一样的，最该抵制的其实是非洲黑人！看看他们在美国的犯罪率以及因为种族矛盾而给美国带来的动荡和撕裂，简直让人不寒而栗
我只承认你们河南祖宗征服同化你们的时候，干了很多屠杀强暴之类的事情……你要是因为说犯罪率高我也没啥说的，但是别忘了你们是哪来的……
暴力能生出孩子吗，果然男人是个没脑子没生育能力的简单动物，更加没用了
窃以为失败之处更多是电影本身的失败之处，隔壁琴厄索一样是女主角，塑造不要好太多，再说亚裔小妹这演员选的，堪称辱华了，选一个同等水准的白黑拉丁裔不还是一样要被骂。
这…是地域黑吧，河南的朋友怎么了，喷…很脏么，那你这么脆弱，为什么还要上来就骂别人疯了…
河南人专偷井盖这个谣言只是信息大爆炸时代的一个缩影而已！好多没有甄别能力的人以为河南就是偷井盖！
美国现代黑人，好多也只怕是女黑奴和白家主生的，男黑奴有多少留下后代，也是个迷 看看美洲黑人，往往没有非洲黑人黑，都带点棕色，就知道大都混过血，父系只怕也有不少是高贵的盎格鲁撒克逊，只是黑人的基因显性太强了，所以外观上都是黑人
呵呵，说你法盲你还不承认， 首先，啥叫中美都一样，美国是是海洋法体系，中国是社会主义法律体系。 其次，在明尼苏达州，规定强奸罪就是 有罪推论，这是为了保护妇女权益。
因为印度人不够白，体现不了和谐友爱的灯塔气息！找个最没逻辑的点去评击不是抬杠是什么？你有看过他答案么？我哪里说他鄙视印度人了？我要是说就算电影再好，因为里面没黑人，他也只会给五分，你是不是觉得他歧视黑人
大概这就是地域黑吧，偏偏有人看不出来还想自黑一波山东显得自己有多通情达理。
为什么好男人都要遇到蠢女人
七大姑八大姨说的话你不爱听可以以后不出去参加他们的聚会，但是京东把这种公然歧视已婚妇女的广告发的到处都是，想看不到都难呀。另外这种广告当然有市场，迎合了一帮自己不婚，还歧视已婚族同时满满优越感的人群呗。美国以前发了那么多歧视黑人的广告，都没有市场咯？
哈哈大家开玩笑都说，黑人的危险程度跟他们的裤裆高低成反比，裤裆越低越危险。几年前听过圣路易斯有黑人暴动，不知道现在治安怎样了
啥都不说了，过得好了那就祝福她们，过得不好了以后也不要祸害中国男人。
这么跟你说吧：你的观念存在误解。,这个世上，任何群体都是没办法一言以蔽之的——因为这么做的人，就是盲人摸象的愚者。,中国人也是。因为有很多素质低下的个体，所以他们才被白种人瞧不起。,但是所有的中国人都是被瞧不起的吗？答案当然是否定的。
公知骂人，黑人，说你被洗脑等等没事。但是你要说公知，那就是戴帽子玩文革。同样的帽子给你带是正义，你给他带是文革，双标的很。
一直不明白这剥削女人从何而来，阶级压迫远远大于性别压迫为啥你们就是不懂，
并非如此，你看看那么多圣母婊就知道了，很多人确实在意黑人被歧视
你说让吃瓜群众不要讨论别人的私事，自己上千字强辩男性出轨找理由，这还不是双标？既然不讨论别人私事，你打个鸡毛字啊？
我觉得我们的民族主义大概就类似于美国的种族，毕竟两个国家历史不一样，我们是不允许企图将国家分裂这种行为的，在米国这种事就相当于骂黑人球员“黑g”吧? 同样在米国种族歧视，参考前快船老板，虽说是对公民利益没威胁，但是我们是有底线的吧，大概是这么个意思
这叫个屁的涵养这只是这女人为了面子不得不把放不上台面的话苦心包装一番虚伪死要脸的一批就不能给个痛快的还以为自己能把别人当傻子哄耐腐
你们确定看懂了这贴子？ 不是被骗 而是骗子诬陷 黑人 贼喊捉贼
The,Hate,U,Give。讲道理本质还是黑人社会地位低下造成的，就像里面警察说的，
搞笑，你不去怪视频里的这个东北人没素质，没教养偷香蕉，反而怪答主？啧啧啧
我目前见过所有没素质的上海人都是本地大妈，真的恶心到爆炸，但是上海本地的小孩素质都很高 (๑•̀ᄇ•́) ✧
gay们就是这样，一边乱交着传染着艾滋病，一边又说我们歧视他们。就有点像美国的黑人，自己不努力上进，反倒诬陷白人种族歧视。
我觉得内在逻辑是。 能欺负或者玩弄大部分女性的男人，要么高富帅，要么也比较会骗女孩子把。
当别人拒绝我不是因为我不帅没钱，性格不好，不喜欢我而是觉得我恶心，滥交，骗子，脚踩两只船时，我真的很想哭。
民族主义者是不可能去当外国人的，这种人为中华自豪，从没有可能移民。无论中国是好是坏与国共存亡。人种有差异不认同你的观点。造成中国人身体素质差是饮食习惯，中国人即使到外国，
不管真的假的，写什么天津头七之类，把一个感人的事情，无可避免的染上了日杂，日吹的恶心气味，想吐！
那视频底下有男的说现在知道为什么老祖宗不给女人地位了吧，就这些垃圾话居然还有一大堆男人去附和，他们是真当真了，我吐了
当着你的面还这样说的是傻子吧。就像好多人讨厌黑人，可真正会当着黑人面辱骂他们是“黑鬼”的，也是极小比例的吧。不过我听说这些年确实很少有台湾人提“陆配”这个词，而且一般都是台湾人追着大陆人跑。
骂人的方式也比较不一样... 美国老板更多的是对事不对人... 我知道系里有几个亚裔的老板开组会直接骂学生\"你怎么这么笨这么挫你看隔壁组XXX做的多好多好\"这一类的... 这个真的太可怕...
沉迷游戏的男人最恶心
@说一句晚安 快来围观这个骗人不成变黑人了
这倒是，阀门的懒政非常严重，同时对歧视亚裔的现象比较漠视。
这么黑东北，好么
好吧，我承认我不喜欢黑人，甚至讨厌
无感，反正我不喜欢黑人.....
我真的不知道那些说人家肌肉不好看的是什么心态！我们黄种人本来块头就没黑人和白人块头大。肌肉要实用，好看有毛用。你看泰拳手很干瘦，但比黑人白人硬得多。
黑人当道，亚裔会比白人当道时更惨。煽动欺骗黄种人支持黑命贵的，要么蠢，
一个小姐被灌醉不知情的情况下被上好几回这个到底算不算强奸？小姐是不是女人？楼主座位法律工作者看案件的位置角度应该在哪里？
是的。思想上还需发展。强奸加后行为如果也叫责任感，那世界上几乎都是有责任感的人，如果真的有责任感，那么，一开始他就不应该强奸这名女性。
有黑命贵内味儿了，现代郭楠出生自带压迫女性的原罪。 ！
意味着黑人不是在犯罪就是在犯罪的路上
这没办法的,农村就要靠男丁种地打架养老,女的行么
作为一个在长沙上学的河南人，每次有人问我你们河南人是不是偷井盖。刚开始我还会解释几句，现在我一般都会礼貌地回一句偷你奶奶个腿儿(用河南话)。 不过在长沙这两年发现街上一部分乞讨的人都操着河南口音，感觉河南被黑也是有理由的
这还需要数据？黑人聚居区普遍脏乱差，犯罪疾病横生。不否认少数黑人尤其是受过高等教育的还算不错
你们都是听风就是雨，就认为是美国警察不尊重美国军人，要知道美国军人在国内是备受尊敬的。,然而你们有深入了解么？,也许那位警察是伊拉克退役白癜风后的同性恋变性后成为多性别认同的环保与动保的艾滋病黑人呢？
可这些两者就是很难分开啊。德国认为难民和恐怖分子能分开；美国白左认为黑人和高犯罪率能分开；中国精日认为旧日本军国主义和日本老百姓能分开……不相信数据而非要一厢情愿。殊不知现在的高僧大德也认为三武一宗灭佛是对的。
每一个女人都是潜在的诬告犯，男人出门在外要洁身自好，晚上不要太晚回家。被诬告也是你活该。
一说到河南人就偷井盖
和黑人一样，光说不能歧视黑人，不能说黑人抢劫、强奸、黑帮，说也有好的黑人怎么怎么样，一个群体他的标签是自己做的事情贴上去的，不是别人看的
在山东，文科生就是会被理科生歧视的，我们老师原话就说他歧视文科生。只不过大家都不讲出来而已。
我在北京打滴滴也被野司机喊过 打滴滴会被滴滴司机强奸 巴拉巴拉之类的 [微笑]真的是恶心透顶了，臭傻逼。
所以你觉得女女是浪费？
我还是觉得像英美这种立场对立利益冲突国家就不要援助了，不仅利息有冲突而且在台湾香港等事情上他们太恶心人了
我并不是歧视河南人，我觉得河南人有很多好的，但有的人，真的不怨别人看不起你又往你身上扣帽子！ 只能说，这个地方的坏人给这个地方摸了黑！ 而且河南的穷并不是错，为什么那么多人黑河南人贩子，还记得黑煤窑的事儿吗?
你看他的收藏和回答:LPL，孙杨，澳洲游泳，民族主义，山东人最爱国，B站节操值低于60不能发弹幕，伪历史。可以从上推断是一个极端民族主义的喷子，哪儿喷的最激烈往哪儿钻。
东北狗就是没素质，我也被杀过
高晓松确实恶心。但这个视频里他说的没错，军人在美国地位很高，这俩货估计是歧视黑人才做出这种事。后续已经被开除公职了，
你不是问黑人哪来的犯罪豁免权吗？blm不就是在争取这个东西吗！你不是说川普让更多人没安全感吗？试问民主党推行的blm让你的安全感放大了吗？
日本人看看侵华史，估计对鬼子这个称号就没那么乐呵了。731部队干的事应该是人类文明史上最惨无人道的，日本侵华时一路上烧杀抢掠，三光政策忘了吗？死了多少平民，毁了多少村镇，一个不留，一物不剩，
男的全是土匪?你是基于什么理由说出这种话的呢？这种话听起来和“河南人都是偷井盖的”有什么区别？更何况还有“污你家妇女十人”，妇女也全是土匪？
确实傻，美国人暴力歧视亚裔，只会更加坚定中国人与美国对抗的决心，
刘亦菲都被黑人妖了……还有那个母女共侍一夫的恶心传言。
所以你的意思就是在广东歧视说普通话的?
很反感全职太太。 多少人通过努力为女性争取到了和男性一样受教育，工作的权利。
如果说金融中心，那深圳理论上可以的，但你让旁边的香港怎么看？让内地金融大哥上海何以自处？如果说经济中心，这概念就大了，深圳凭什么？弹丸之地，把外地人当畜生，猪笼城寨一样的关外，连公共交通都做不好，车辆限外，经济限实体；金融中心，笑死人吗？
7-8年前，偶尔去广州出差，满大街都是黑人，看的心虚，怕被抢，晚上不敢出门。据了解，大部分都是偷渡过来的，贩毒的，小偷，批发CRT电视，山寨手机等旧货的。亲眼看到和中国女孩手挽手走路的。现在应该更多，不是好事，
我何时替黑人打抱不平了？已经说过很多次了，我只是恶心某些人迫不及待，
这位答主有事吗？你这和被强奸是因为 女性穿的骚 的强盗逻辑有什么区别[飙泪笑]笑吐了。
反对无指导、盲目的暴力游行----为啥总要引申到作者职业、人品、黑人穆斯林上去？就事论事很难么？
我的在意观点不大一样。而是：喂,英国,你看这个日本人证明你们发动的是毒品战争了,瞧你们教科书写个什么玩意！还有,不要跟一个没未来的国家争吵了
哪里都有歧视的眼光，外地人来上海没有吗？ 关键是看自己如何想！看自己未来给孩子什么样的学习环境
我也是这么觉得的，一面歧视黑人男性和中国女人结婚，一边觉得和白人结婚就是崇洋媚外，一边自己说骑大洋马，
河南没坏人吗？河南人坑河南人少吗？这边好多回答的河南人只是不想被别人当做“坏河南人”歧视，喜欢别人说自己是河南好人，的确，好河南人和河南好人还是不一样的哈。
一句话是夸张的说法，直白点说，意思就是，强奸罪本来就是以女方的内心想法认定来定罪的。
由于我点了赞，后来想了想发现不太对，所有来说两句。白人既然分为底层上层白人，白人统治愚化黑人的原因有点不合理。为什么不担心下层白人呢。白人的上层担心受教育，变身统治阶级？？？黑人已经是没有文字没有历史的群体了。
哪那么简单，男性一般被定义为掠夺者，更具侵略性，我觉得被歧视从本质上来说是因为对现有秩序构成了威胁，而又无法改变时出现的非理性行为。你没被歧视其实和美国文化里面对美国亚裔女性的刻板印象有关吧！而且艺术工作者，
faker几乎没什么黑点在韩国还被骂呢 只能说韩国的电竞环境如此 哪个国家没喷子 我在评论区说一句faker加油 别人带国籍的骂我 不支持LPL就不是中国人 那对不起我被开除国籍了 还有 毒硬币不是新疆人么
我觉得歧视和偏见没法强求 不能说人家哪里不好 就像有人总会歧视黑人一样 表面上能和和气气 背地里别故意使坏 就没必要过高要求了
实事求是还是喷子了？阿里狗的逻辑就是只要不吹阿里巴巴就是喷子，奇葩一个，说到底阿里巴巴还不是以前青帮那一套，浙江人同一套东西玩一个世纪，你不烦中国人烦了，放过中国人会死啊
不好意思，黑人也讲真评实据不像某粉为黑而黑品几句没石锤的黑料就去骂，整个一智障，
男人的恶意，更为显性。女人的恶意，更为隐蔽
顺序：抽卡-沉船-看别人出货-难过-发沉船贴求抱团取暖-被弟弟骑脸晒卡。所以你觉得哪个更恶心？上海大和恶心人是两码事
好多男人把女人被强奸归结为女人穿的太少，好像说的男人没有罪一样，逻辑真的是。。。
比较客观，逮着女方一通骂的实在看不下去。
一样。我妈总是在说家里的东西都是我弟的，等以后我弟结婚了就赶我出去，还特委屈地说她一点都不重男轻女。呵呵。
广东人都很低素质，眼界低，特别排外，
我是余欢水也算是喜剧吧？里面冒犯女权的用词比杨笠温和多了吧？结果女人一笑了之了吗？
反女权的集合地？ 如何看待某些男性毫不遮掩地歧视部分女性？
美国文化和黑人文化我也不了解，或许对他来说可能不算什么，可对于我从小生长的环境和接受的教育来说，这着实是个大问题。
司空摘星是小偷，说竟然不是河南人是因为在黑河南人都是小偷
好怂啊，哪怕死也要大开杀戒啊，白人通用语言是暴力。
食品厂操作员，只招女性
台湾素质如此低下未必是个坏事，体现着他们格局之小，体现着他们与国民的素质差距越来越大，距离收复台湾也越来越近，台湾是中国的，而被日本美国洗脑教育的部分台湾人，如还不反省，恐怕成为收复台湾不必要的牺牲品
当咪蒙成为（田园）女权的模范教主以后，中国的女权崩坏了，当中国底层男性甘愿当舔狗之后，社会风气也崩坏了。
以黑为美的人不也种族歧视白人和黄种人吗？怎么？歧视黑皮有罪那歧视白人黄种人就屋子了？
你说的我一个山东的就怪恶心
黑人为啥到哪犯罪率都高？
我就是歧视黑人，犯法吗？有哪条法律规定歧视黑人犯法的？
这当妈的是上辈子被他妈强奸过吧死女人
说黑人智商低是种族歧视，那么你这种呢？是不是也是种族歧视？
我觉得您有点跑题了。黑人是因为文化水平，教育水平太低以及历史因素而导致了贫穷，由贫穷又导致了犯罪。如同一些外地人在北京上海人口比例低但犯罪率高。
首先，亚裔在美国地位不低，其次，少犯罪，
为什么校园暴力的发起人多是女性？真的真可怕，欺软怕硬、虚荣、缺乏正义感
坏话这个东西，是真的有人在说啊。。。一群恶臭的妇女。。。女人多的地方是非多。。
——更新——,我并不清楚男性受歧视的状况就写下了这个回答，但是男性的确在社会中受到了很多歧视，下面的原回答各位随意看看就足够了。,——原回答——,我翻了一下回答，虽然很多回答大声控诉“女权”歧视男性，
真的恶心，这种男的，还好意思教育人
云南的JC真是一群废物，手里拿着纳税人的钱不干人事，真是为国为民的好JC啊，二次杀人居然都没判死刑可以去吃屎了
不管他怎么爱吃，但是每次花你的钱，这个男友就根本不能要。
自古到今，河南一直被打压，呵呵。
你东北哪里的？他们都不信，说我地域黑。
因为绝大部分痛斥上海人排外的人就是上海人口中“排毒不排外”中的“毒”，他们觉得在上海，自己就是杀人放火打砸抢，上海人都应该给他们鼓掌叫好，否则就是上海人排外
这件事，我觉得不光是后台背景的问题，还牵扯到种族的问题，个人肤浅的认为，如果是死了一个白人，恐怕不会这样敷衍过去。说真的，感觉美国治安真的很乱，加上种族歧视严重，黄种人的潜在威胁比黑人要高。
谁说性别歧视是歧视妹子的，人家歧视的是男生好不，只要在游戏里说自己男的就会直接被骂，被怼，被针对，文明重启，王牌战争，迷你世界，哪个游戏不是有大量性别歧视患者
你是不是歧视黑人
说话小心，你这就跟说“河南人偷井盖，上海人排外，东北人天天打架一样都属于刻板印象好吧”
所以黑人歧视黄种人,黄种人就要歧视黑人吗
对不起 喜欢和不喜欢是很正常的吧 就像我不喜欢吃苹果就是我歧视苹果？？随意吧 反正我讨厌黑人 我尊重黑人应该有的各种权利 并且和其他肤色的人平等 但是对不起我就是讨厌黑人
全世界最媚日的人就是台湾人！就跟有些大陆人跪舔台巴子一样 大部分台湾人无条件跪舔日本人
一直让我觉得很智障的就是那个印度科学家的死，明明他才是最早发现不对的人，那个黑人主角也承诺过会救他全家，结果完全没人管他那么伟大的科学家就GG了？？？一脸懵逼
后来的性冷淡完全是之前的心理阴影吧，那个男的真恶心，祝他阳痿早泄，垃圾
这没素质的女人，欺负了也活该！
要是弄个访谈节目 采访一个人 他敢说我认为河南人都是偷井盖的 你看他会不会被喷死 怕是河南兄弟跨省都要砍他
男的性欲强找男的方便？你是不是活在远古时代？不知道现在有安全套这个东西吗？而且男同做爱也有得艾滋的风险，你这个解释真的醉
这种架势一般是男的做了什么对不起老婆的事情，偷情之类的。
不少人还看过我唾弃你的坟墓，难道都要去阉割男性生殖器吗？
关键还是直男==
我就在美国读书，美国优秀的一面，糟糕的一面见得多了。但我是中国人，我除了鄙视他们这方面的体制问题，我为什么要理解警察的所作所为呢，我又不是美国人。你的逻辑落到校园暴力上或性侵上，是不是就要说受害人穿着太暴露，长得太欠，
从宏观上，白人社会压迫黑人权利导致社会出现不稳定，黑人反抗甚至反应过激。微观上的确有不少无辜群众受害，可能其中不乏华人和支持平权的白人。但这不是“以犯罪为荣”的结论……
说真的，看到这么明目张胆“我歧视黑人”的，我特想问，
楼主估计不知道吧，以前上海滩打架斗殴是常事，现在上海人只动嘴不动手，那是因为打赢坐牢，打输医院，成本太高
性别歧视挺严重的，看看当官的有几个女性
因为歧视精神病人啊……这还用问吗？——这和 远离河南人、远离黑人、远离酒吧、远离东北、远离艾滋病、远离XXXX 有什么区别 ？红丝带运动 都有了多少年了……
看了那么久。没明白是男女感染还是男男感染男男都没有艾滋。 多了会有吗？
黑人要求的不是不能种族歧视，是不能歧视黑人。我以及身边大多数人歧视的也不是肤色种族，而是道德素质低下，
思考题,1。为什么会有黑命贵的说法（10分）,2。黑命贵的说法会造成什么样的后果（10分）,3。黑命贵这种说法的生存土壤是什么（20分）,4。种族矛盾是不可挽回，不可修补的矛盾吗（30分）,5。那么不能根本性修复矛盾的原因是什么？
现在有人分析张献忠屠四川的数量是不是那么多，后来得出结论张献忠确实是杀了不少人，但是仅仅是清军的九牛一毛而已。杀人的大头是清军，张献忠是小头。因为在当时四川人民反抗激烈，成都一度被当地反抗势力光复，后来满清就彻底怒了
上网这么多年没听过东北人能打架，全中国西南人打架最恨，这是真的，东北人欺软怕硬可是在网上见多。不怪你们，只怪你们那边风气都是这样，笑贫不笑娼，
林心如说日本的帅哥可以吻，还想做哪个日本明星的小三。在台湾工作是为了理想，在大陆是为了赚钱。真他喵的恶心，赶快糊穿地心吧，看到她的名字就心情不好
娘化的“鬼子”或者是“小日本”对于我来说更恶心了
可惜并不是如此。,事实是,警察：出示你的证件！,黑人：（掏衣兜）,警察：他要掏枪！击毙！,黑人卒,警察：把手举起来！不许动！,黑人：（把手举起）,警察：我叫你不许动！,随后警察开枪，黑人卒,警察：打开后备箱！
天天黑我们大东北，要是东北人跑去做骗子，更多人就容易中招了吧
不知道事实就不要瞎逼逼，不黑人家你能死还是能被强奸
在这个事情上，不是女的更渣点吗
哦 是黑人区啊 那没事了 干啥啥不行抢劫第一名
第一，同性恋要大量推广，还要多培养，有利于人口控制，提高社会生产力。
被一些miboy和某些傻逼小米高管整得目前对小米毫无好感的前米粉（现花粉）表示终于看到一篇好答案。讲真，如果哪天小米招人恨，真的就是那些素质低下爱给人扣帽子黑人的粉丝给拖累的
行行行到时候你结婚你男朋友给你一嘴巴子把你推开暴跳如雷的说不想查就是不想查没有理由就是不想查还照婚纱照不不照滚你也这么洗白呵双标女权
不关心农村通信建设就是自私？上海房价挺高的，我觉得压力山大，你怎么不关心援助下我？都是中国人，你怎么对同胞疾苦如此漠不关心？你不觉得你这样很自私？站在道德制高点说别人怎么样，你自己有好到哪里去？
中国人真的是需要开开眼界了，可能你们这辈子能经历的歧视就是城里人歧视乡下人，先发达地区歧视落后省份。你们万万想不到，一个人均收入没有五百美元的非洲黑人会歧视中国人，日本人，他们就是拿身体说事，
印度人对于教育没有我们这么的热衷，种姓制度是资源的分配垄断不代表素质就高，就像是土老板一样的
你是说那些宣扬外来学说，践踏传统，声称黄种人不配这不配那的坏人吧。
第一没钱，政府企业都没钱，民众购买力也低。第二，东北是中年人的社会，他们歧视年轻人。第三，政府官僚气重，他就是没有明确职能管你，也得想办法让你去他那拜码头
逻辑清晰？呵呵，如今社会，男的猥亵女的，就是性骚扰。 女的猥亵男的，很多情况下就不算了。
作为一个女性，一个数据分析师，要说枯燥不，枯燥的，有时候会觉得很枯燥，甚至很烦躁。
可事实就是种族歧视一直存在这个社会上，白人歧视黑人 欧美人歧视亚洲人 虽然都知道种族歧视是不该存在的，但它确确实实影响着被歧视者，而你见过哪个黑人会歧视白人？哪个亚洲人会歧视欧美人吗？
他怎么想我是他的事，我关心那个干嘛？我只关心，白人警察当街杀人，万里之外的黄皮都要千方百计为其粉饰；中国警察勇斗恐怖分子，
别说只嘲不黑，扣文字真是没意思，无论是嘲讽还是黑人统意都是在贬低侮辱他人，显示的都是人格低贱的做法，自己给自己定义画个圈就以为自己的行为区分开了，那是愚蠢！素质差就是素质差，没什么可以再狡辩的，别把我们中国博大精深的语言文化用在这上
黑人脑回路真的很贱，当面强奸，居然大撒把男友
我猜测答主说的电影是《The,Birth,of,a,Nation》，答主的话其实只说了一半，另一半他没有交代的内容是黑人Gus在电影中确实要强奸白人少女Flora并导致后者自杀身亡，
希望这些微博女权和此答案下面吃受害人人血馒头的男屌丝们互相配对，百年好合，别祸害还有良知的普通人了
都一样……就像美国人歧视黑人 黑人歧视中国人 香港歧视大陆人 大陆好多人歧视河南人 一样 可能歧视别人就能证明自己或者自己的团体比被歧视的更高尚更优秀→_→可能歧视别人能带来快感→_→
真尼玛 可笑 也不看看 黑人看重的是什么 ？人家在自己国家 不是三妻四妾就不正常 你他妈真以为人家爱你 你们有共同语言吗 ？人家身上的体味你受的了吗 ？
你们对于大爷穿北京比基尼没有恶意评价吗？我可以按照阁下的话术这么说：“你平心而论问问自己，你在大街上裸露，周围一群男人，合适吗？”男人觉得你裸露不舒服，就不能提出了，而大爷裸露让你不舒服你就歧视地如此理直气壮。可以不要如此明显地双标吗？
女权不歧视男性，歧视是相对温和的词汇,我歧视小墨，我也不会天天侮辱人家，也不会动辄说出杀个几亿小墨这种暴论呀对不对,女权对国男的攻击远在歧视之上，这种侮辱男性的程度，用歧视形容不太合适,准确的说，
这个女的一定很极品，不然为啥都要强奸她
把我也拉进来吧，抖音里的杭州也是各种看不起二线城市人均阿里巴巴百万年薪着实恶心人，更有人怼我中国30％gdp都是浙江人贡献的
有一个女性同事，都被人包养的不待包了，可是看起来和相处起来像小学生一样纯洁，真他娘的恶心人。
女权更应该关注强奸男人不算强奸，男权主义表示不服。
被歧视起码还算你是人,亚裔在美国人眼里不算人，只是被养的宠物狗
我曾经的一个同事对我有了孩子不一定就要结婚的理论不能理解 说你有孩子了为什么不和男人一起养 我说我不需要我有钱心里穷的女人才觉得没了男人活不了
您爆料归爆料，说到他父亲，为什么要加一句穷乡僻壤出刁民，我们东北人真的不想再背锅了，哪里都有坏人，希望您别说这种伤人的话。
我啥时候说这是男性的错了，我是说性别歧视确实存在啊
别说 我接触过的几个台湾人都很没好感 一边鄙视大陆人还一边在大陆圈钱 不知道哪来的优越感
如果美国歧视不严重，今年黑人玩什么零元购啊。弗洛伊德为啥死了能引起这么大轰动。华人新冠住院死亡率在所有种族中最高,。为啥黑人Rap敢明晃晃的说要抢劫华人。好莱坞的影视对亚裔女孩基本塑造就是白人拉丁人的slut，
没本事的男人就不要找有钱的女人，没有谁对谁错，至少我觉得男人看起来不像男人了，女人到是很男人，
国际象棋只有黑白两色，歧视黄种人
爱奇艺也没有接触过我怎么知道我是不是个好人，我要是用完爱奇艺到处说他是垃圾软件怎么办，你知道的河南人口碑不好啥事都干得出来，不如从源头禁止河南人使用软件
男人出轨，女人打女人，女人出轨，女人还是打女人
抬什么杠啊，明明社会分析文硬被你拉在地域歧视的角度骂街，到底谁在给东北人丢人啊。
“他们和你说话交谈，你可能感觉不到，但是一旦气氛发生变化，他们心中出现了杀人动机，那种冷峻的眼神和目光直接就能像冰刺一样把你击穿” 如果是东北的警察，估计这人就凉了：“瞪啥瞪？问你话呢！欠削是不？”
看完更新，仍然觉得你就是地域黑，遇上这么一家奇葩就一棍子打死所有山东人，那你们上海人就全部都知书达理？就一个奇葩都没有？满屏优越感，全是对山东的不屑，你确定不是因为你公婆看不上你吗才这样的吗？
想不让外地人去也有个好办法，把上海先变成落后的城市就好了，那样就没外地人去了
我只说一点，你说日本男人通过性传播诅咒，那么那个男警察呢？日本人是不是强奸了那个男警察
男性被强奸立法在中国真的不是一个好的选择……了解国情的都明白，以后各种高官官二代富二代估计会更加肆无忌惮，
里面有一些精致的利己主义者，我挺希望送她们去和丑国的红脖子相处的。
真的是个恐怖的女人。我就说为什么黑谢的新闻总是隔三差五出现，太不正常了。
你告诉我屌什么？杀人的多了去了，就非得是东北山村的就如了你的意了？地域黑你就这么玩？
台湾人普遍虚伪矫情
莫名其妙，她举例说中国人是不是该被西方人歧视，因为怎么没拿那么多诺贝尔奖。我反问她黑人也没拿这么些奖，是不是也该被歧视。 你加强下自己的阅读理解能力吧。
有些人每天大叫打倒日本帝国主义～小日本去死～可自己都不知道为什么～我属于那种抵制日本的～但我知道不要想着用没有思想的恶言去战胜比你强的人。我大概就是说，过的比别人差，需要暗下努力，而不是说，你比我强，我就骂你是煞笔，你凭什么比我强，
这不是小气，小气就不肯出钱了。上海人的习惯就是，我不喜欢占便宜。
上海人？就是周立波那个德行。
为什么要援助那些垃圾来恶心自己？为什么要让它们移民到中国来？为什么？
你不要总觉得女拳只歧视汉族男性，准确来说每个国家的女拳都歧视本族男性。
你是不是直男癌犯了
说的好像所谓的“被保护者”就不应该付出相应的责任义务以及代价一样醒醒✨最新研究已经证实包括中国在内的世界上绝大多数国家都是女尊男卑重女轻男歧视广大男性同胞的女权社会¡!¡!性别不平等衡量新方法：大多数国家都歧视男性,-,神圣武装
哈哈，没办法，又不能怼回去，不然说你欺负女人
我不喜欢日本人。,大家觉得无所谓。,我不喜欢黑人。,就成了种族歧视。,你把黑人当你爹，可以。,但是我……
黑人被歧视都是自己造的孽
答主那意思，是不是男人出轨了，女人就得要死要活离婚，女人出轨了，男生就得忍下来？
请注意大家的立场！我们是中国人，面对美国当前的局面，我觉得我们应该继续高呼黑命贵，让活动持续时间更长一点，
我不怎么懂法律，也不知道怎么样安慰答主，但是我突然想起来一件事:如果男性强上你同事的话，是不是法律上不算强奸?如果把证据藏的好的话，是不是可以操作一下?
这就是黑人的劣根性，不管是之前被奴役还是现在有建黑人国家，亦或是身在发达国家的毫无作为，可见一斑，听说还不能听见奴役时期的特定语句，棉花啊，炸鸡啊，投机取巧，我国当年是交好黑人才进入世贸，因此不便随意破坏友好关系，
感觉江西（不是地域黑）的那个有点直男癌
最神奇的是，@祭司冕下,居然洗说是呈现最真实的一面……,那为啥现在没有白人直接歧视黑人的电视剧？这也是真实存在的啊。还拿吴彦祖那种演什么正面角色砍什么剧的人来佐证.,现在白人也就敢在电视剧里黑黑亚裔了，
兄弟没看到本质，美国黑人有两次翻身的机会，一次黑人华尔街，一次马丁路德金。但是两次产生黑人家庭文化。黑人企业文化。黑人教育文化的机会都被粉碎了。现在的黑人说唱文化，鼓励黑人懒觉，不管自己家庭，
为什么说个话都能被一群北京人怼成这样 服了这些人了 还带骂人的 666
完全同意，广州的一些黑人已经太多了，素质低。中国不欢迎这些黑人，就种族歧视了，怎么了。美国奴役黑人了，中国人欠他们半毛钱？
没有脑补杀人碎尸的情况，只是猜测大概率有暴力倾向。另外，你讲男人怎么怎么就有人脑补，大概指的是女性吧。瞎猜
不过从文化自信上倒是也可以解释，为什么台湾人的日语英语水平，要比大陆高
作为一个河南人，我TM也是奇怪，东北怎么就被带节奏地成了被攻击的对象，这也就是这几年的事吧，河南人→新疆人→东北人，下一个是谁？脑残喷子们就没有想过下一个可能是他自己？ 天道好轮回，苍天饶过谁？
别看地摊文学YY了，平常接触过几个巴基斯坦人?我保证你接触多了巴基斯坦人会觉得恶心，比黑人都不如，根本不是网上传说的那样友好
大多数河南人偷井盖不也是地图炮？有区别？知乎什么时候没脑子的人这么多了
中国人很少种族歧视白人，一般都是歧视黑人和东南亚人
我现在越来越想知道那些一个劲强调女人有穿衣自由的人是怎么想的了。若是非要强调自由，严格来说，犯罪者还有强奸自由呢，只要受法律制裁就行。你又为何要谴责犯罪者？
怕不是你才是混子吧？美国黑人牛逼，是因为他们经过之前奴隶主“人工筛选”过，弱的都淘汰了。你敢不敢去非洲找找各种不同的黑种人啊！搞笑的要死。
性别歧视当然严重，而且十分严重。,本次疫情牺牲377人，男性351人，女性26人。,2019年公安系统牺牲400多人，9成9是男性。,2000年以后牺牲的消防指战员300余名，几乎全部为男性。
我并不会觉得社会会歧视那个？社会是由男性和女性组成的，你是指男性歧视男性，还是女性歧视男性？你应该说的是性别歧视吧。如果说的是男男，女女那些。个人看法不同这个肯定不一样，这个也能算进社会里面去么？,如果你是指的是男女之间的那些，
黄人还是不要和黑人生小孩子，我以前见过一个黄黑混血的,像个磨砂黑,丑死了
现在不整成一套卷，说白了就是堵住大家说教育不公平的嘴罢了，这有啥讨论的，北京上海真那么牛逼，当年就不会单独命题了，嘴巴说谁不会，牛逼倒是放开一套卷试试，是骡子是马拉出来溜溜，我们山东人敢，北京人敢么
安全不想装啊[白眼][白眼]，一想到一部分台湾人身上流着日本人的血就特别恶心[尴尬]，羞与其为伍
那白人怎么样？会不会也歧视亚裔
白人不好看？皮肤差？狐臭？黑人胯臭？
没有这么黑人的，国民党连沈阳都到不了，还挺进到黑龙江纵兵抢劫？
河南话 不好的意思 带有不爽的情绪
这么一说，那男生的追问其实也能理解了。虽然挂别人的确不好。
人类从古到今都认为黑人难看丑陋的，就是因为太难看了，昆仑奴是要被阉割的，而会接受白人和其通婚。
这里面说的有些事情我在北京见到过，比如说瞧不起外地人，以衣装看人等等。
别看了几本地摊文学瞎说了，唐朝人正装一点也不模仿西域，完全是正经华夏衣冠……唐朝人还非常歧视外国人，比现在白人歧视亚裔还要更强烈……唐朝并不是多开放的朝代，开放和强大并没有因果……
我一直觉得他喷那些女人婊，那些女人更觉得他喜怒无常，不尊重人，要不是大家不敢得罪他，放开说，还不知道大众会支持谁尼
东北人不背锅……你舍友地域黑啊
最后，我是山东人，山东人一样所谓看不起山大，就像是重庆人看不起重大，四川人看不起川大。这点我也没办法啊。四川，山东，重庆人的观念就是这么落后。
只要，歧视陆生，陆配，陆资的各种政策不改，任何一个台湾人都没法装好人
看了这个黑人的骂人视频，我去看信条电影，主角黑人，膈应的很，完全没看进去！
还特么跟男友讲？男友要是捅出人命坐了牢子女的卖b养活男的爹妈啊？？？？装的好像受害者，和男人单独跑去酒店开房拍照没想过被日？？？？？
虽然歧视黑人不对，但也要建立在将本国国民放在第一位的基础上。否则还不如学日韩歧视他们。
先说是不是，就我周围的环境，哪怕女孩家条件好的够她吃一辈子，她都肯定是不可能全职的。
市里一个新建小区，五楼女生晚上下楼买药，被四楼男的直接撸走，强奸碎尸，放在冰箱里一天扔一袋，警察去他家的时候打开冰箱女生头还在里面。
女的搞勒索也不是不可能啊，不给钱就喊强奸之类的。如今这世道不能只听一面之辞。
何必要标明新疆人呢，直接用小偷代替不就好了。作为新疆人表示收到了伤害
湖北人九头鸟。
弗是一个英雄，给美帝带来混乱的英雄。谁在乎他怎么死？我只在乎美帝倒不倒台，翻不翻车。黑人？和白人一样臭名远扬！但哪个颜色没有败类？比起煞笔，我们的净量可能只居第二。怕不怕？所以还怕什么呢？没有黑人生活就幸福了吗？
感觉排外这种事不算什么啊，哪个地方不是当地人看不起外地的。只是去你们上海的外地人多了，说话大声了。
我的妈呀难怪，我一个网友对黑人恶意这么大，我之前以为黑人都是和我们一样，就皮肤不一样，没想到这么恐怖，哎不过我一直觉得黑人长得不好看，
惯出来的，中国是最奇葩的种族歧视国家，可能没有之一,在大多数中国人眼里，中国人友善，平等，很少有种族歧视，最多就是歧视黑人,但是现实里，在中国，种族歧视巨多，而且大多数人种族歧视了都没意识到是种族歧视，虽然网上歧视黑人，
之前有个笑话：,“你们县那么穷，怎么不是国家贫困县啊？”,“因为我们真的太穷了”,我不想把当前美国的政治正确称之为“平等”，但是黑人群体确实获得了某些亚裔或者印第安人所不具备的优待。
我不是河南人 为什么要强调下河南人？你这是地域歧视你的爸爸们吗？
我真的太讨厌这样的男的了遇到的太多了这种人总想空手套白狼
很担心会发展成对漂亮女人性感女人的歧视，看到别人漂亮就觉得对方的成就就是靠卖色取得的。更别发展出什么以丑为傲
只是知乎吗？哪个论坛不骂黑人？
你觉得希特勒的逻辑如何？因为有犹太人黑德国人钱，所以犹太人都该种族灭绝。你觉得地域黑逻辑如何？因为有安徽人或者河南人素质低，所以安徽人都是白完河南人都是井盖，你肯定很认同吧？
犹太人贩卖黑奴与这个也有关系。不过talmud认为所有goyim都不算人。只有犹太人是人
作为四川人，想对你说哈嘛批！果黑死喷子，曰你妈卖麻pi
你骂一个白人nigger，他会以为自己的口音听起来是黑人口音……如果正巧他是个白人至上主义者…………哈哈，就好比希特勒发现自己是犹太人一样
河南人又要躺枪了。。。
如果他有这种低素质情况 你可以看不起他个人 但你这种动不动带着歧视这个词看待一个地方的人 我就会认为你很没有素质 我就看不起你 但我不会歧视你 因为我是河南人 我真的特别理解被地域歧视时的感受 就是无厘头的感觉 河南人既然素质那么差 那河南独立你们干不干？ 河南被歧视的我都有这种想法了 你们想想地域歧视有多恶心
现在就该再严打一次，什么碰瓷老太太，犯罪的小孩儿，公交车上猥亵女孩儿的老头，广州的黑人，各地的新疆小偷，都严打进去，马上这治安环境就好起来
别人说郑爽演技不好，你说她黑人说她恶意大，那我们这些曾经良好公民因为评论了一句娜扎加油被郑爽粉丝网爆的算什么？还有，郑爽后援会皮下公然p娜扎人兽图算什么？郑爽网上拼音骂人算什么？这些知乎都不会有，但是微博上我们感受到了爽粉最大的恶意。
我去你还能说出这种话，注意答主文里说了满足了一点这种心理他们可就不会下来了，毒品在让你爽一下后可不会就此滚蛋了，你以为现在出个强者把广州黑人杀光或者全部驱逐然后那个强人就会自动隐退了吗，他不隐退他下面会一反强势在其他层面温和执政吗
男人说得话都不能信，而你说你是男人？
骂黑人＊＊是要挨揍的，骂锅男能获得点赞，骂男人laji可以出名，骂男人没底线还能吸粉。[惊喜][惊喜] 锅男地位还真不如黑人
被抢劫的那些亚裔还没敢歧视黑人呢，咱们这一年见不到几个黑人倒先把人家整个种族歧视个遍，不喜欢归不喜欢，我也不喜欢黑人，但是这么明目张胆用这么恶毒的语言来公开种族歧视还觉得理所应当，跟那些你们恨之入骨的黑人又有什么区别？
就是知乎女权和微博女权区别，拳法比较高明隐晦一点，会包装自己。知乎骂p8本质和微博骂朗朗是一样的，各种恶意侮辱男性的词汇用得行云流水。
一个脏字，进感觉到对女性的歧视。
我只知道广东人未必什么都吃；上海人未必都是娘娘腔；荷兰人未必都是骗子；北京人未必都是侃爷；弗兰人未必都吃辣椒……
不建议用“真假蒙族”的说法，“没有蒙古语表达能力的蒙古人”是不是更适合？98年印尼屠华的时候，当时印尼700万华人因为苏哈托政权长达半世纪的民族压迫，100%改为印尼姓名，只有不到1/4华人会讲中文（会讲普通话的只有5%，
他又没说女爱豆谈恋爱恶心，你怎么就上升到对女生的恶意了？只是说和这个人谈让他觉得不舒服，这男方发的图让他觉得恶心啊
其实，那个人皱眉也可能是因为杨安泽打扮的老土，或者嗓门太大。他有什么证据证明受歧视的？自己从小就有的感觉？竞选总统没人理会？,歧视这种问题，态度上肯定到处存在。歧视别人的人也到处都有。在中国歧视外地人也不是什么新鲜事儿。
我玩csgo碰到台湾人和大陆人对骂的，然后我们大陆同胞合起伙来把他干翻了
所以，谁被歧视谁维权呗。老外嘲讽国女丑，你也说了很多中国女人翻墙去骂了。那你现在觉得美剧嘲讽中国男人，你也翻墙去骂呗。
这个问题之下总能看到有普通话选手疯狂打压粤语选手....同声同气同宗同源，自己人听得懂听得舒服讲得自在那就成啦..为什么总有人喜欢比较语言优劣，为什么总有朋友要求广东人在自己人交流时一定要使用普通话，不太懂，优越感？隔离感？
挂了大半天没啥意思，还是把,干货,改放前面吧：,各部分标题：,回答正文,黑命贵,的,前世今生,民主党在其中的作用,夹杂一点关于白宫请愿的私货，（似乎没有墙了，国内用户也可以轻松点开网页了）。,批判黄左精黑，
在新疆勺子是骂人的话……
好家伙，“河南人偷井盖”这种光明正大赤裸裸的地域黑行为你都能粉饰了？你这个逻辑闭环真的无敌。好，为了证明您逻辑的正确性，我想用您的家乡举个例子，请问您的家乡是哪？
黑人 滥情 不负责任 喜欢调戏女人
是啊 中国的大师在民国时期结束了 大陆那么多人音乐方面的天才却没有台湾人多 两个伟文秒杀大陆一大半 周杰伦亦是 真正恶心的是那种不懂装懂词曲写的很俗还自以为是 唱歌不应该是抒发情感的手段吗 很多“歌手”不知道意义
[惊喜][惊喜]我最讨厌两种人，一种是种族歧视的人，一种是黑人
作为一个河南人，我不会夜郎自大！ 因为我知道近代的河南很落后，民国时代的河南灾难深重！ 不像你，把自己悲惨的历史描述的有多辉煌！
真的是太愚昧哪个女人嫁给你真的是完全不能喊疼了照你这么说产妇怎么都得死呗
你这个画风转的有点快啊！！针对黑人的系统性的歧视就一直没有消失过。黑人=八旗？这相当于奴隶主跑到奴隶那里假惺惺诉苦，你还有铁链子呢，我那可是什么首饰都没有啦！
原来马来人比黑人还高贵？
分数线高意味着难考，知道录取比例吗？ 你北京的教育医疗等优质资源是你们自己的钱建设起来的，没有全国财政的支持？花的不是全国人民的钱？人口大省怎么了，人口基数大就不实行计划生育了？就素质低了？
确实是，上海人排挤你的唯一标准就是是不是黄埔长宁等人，但是周边的人进入上海以为积极学会上海话就不排挤了。。。。虽说外地人远多于上海人，但又有很多企业明摆的告诉我们：招聘的时候，外地人不考虑...
哈哈 好人会在交警拦停你的时候突然加速离开？警察是国家暴力机关，在执勤中就代表我国法律，你们都藐视法律还好意思说自己是好人？你们这样的就该来我们新疆试试，我们新疆警察是经常带枪出勤的，你要是敢冲卡这边就敢开枪。
女性想要的不是优待而是平等，你举的很多政府实行的政策并不是在保障女性权益而是给女性优待，这也同时导致了性别差异或者说性别歧视进一步深入人心。
只能说这个女的是钢铁侠，打不死的。。。然后还想说一句，这女的为了所谓垃圾男人和垃圾婚姻把自己的父亲都牵扯进来受了伤，除了说她脑子有屎就是贱！贱骨头！
我也是河南人，实不相瞒，在我们那从小就把如何偷井盖列入学业考核，偷不到就毕不了业，找不到工作抬不起来头啊┐(´-｀)┌
我就直说了吧，没什么好看待的，这是很正常的，很何况有钱有颜。而且情况比想象中多得多，就如同女人婚后出轨比大众想象中的多一样，社会真的很乱，骚年们。
浙江3年给我最大的感触就是，浙江农村的本地人真的很好，最让我恶心的就是浙江的医院，又坑又黑又无能，除了坑钱没一点屌医术可言
因为他是嗨人，而嗨人会抱团一如中国人也会抱团一样，排外和种族歧视是刻在每个人骨子里的基因，改不了的
某种程度上说这是否是发展所必然的代价？我知道这么说很残忍，但世界上但凡工业化的时代一般农民和工人都是下等人。比如英国发展的时候黑人全体被贬为奴隶被迫从事繁重的农业劳动，印度也有不少棉花农被歧视，
我反对，我也是襄阳人，以前路过南阳几乎和湖北没有联系，我家就在市区去河南的路上，那边除了河南的货车司机之外几乎没有河南人。襄阳人普遍很不喜欢河南人（我没有地域歧视。但我坦率地讲，襄阳农村随处可见在路边晒粮食的，河南就不多见，我亲眼所见）
举例错误。美国的私立学校不招收黑人或者其他人，这确实是歧视。同样的，中国的，注意是中国的，中国人开的在中国注册的面向中国学生的中国教育部管辖的，如果不招收某一个族，这才叫歧视。
不，不是，我没有 我歧视地域黑的人 我也歧视东北人
事实而已……广东与福建这一带重男轻女是事实…… 我们这边就是了，就算是富贵之家也避免不了……
外国也有流氓，国内有流氓就可以接受了？ 中国有偏激全世界的傻逼，那台湾或者其他地方有偏激中国的傻逼就可以接受了？
其实一直以来詹蜜就和饭圈没有不同，但这次他们终于向世界证明了这点。上海人一直看不起外地人，事实证明他们原来是外国人
这个时代正是因为有这男的这样道貌岸然的人 才让社会不透明不公正 光明与黑暗并存才是真实世界 这种男人最恶心
上了知乎我感觉和我认识的世界都不一样了，知乎上的中国大陆女人都喜欢又老又丑的老外，连黑人都喜欢，就是不喜欢中国男人。[飙泪笑]现实生活中我们学校的白人帅哥一直单身
喜不喜欢黑人是我的权力，我也不希望，我的子子孙孙打开国产精品区，
时间点没变的话，在社会主义初级阶段的中国，找个台湾人演胡八一是什么意思？打架的时候会不会喊“你要怎样？”会全程配音吗？港台腔或者蹩脚的普通话说毛主席语录，观众会不会跳戏？
一堆女医生嫁不出去，都是高不成低不就的，越大的城市女医生越没优势，男医生都将就着结婚了，女人将就不了
这哪是宣传黑命贵，这是要搞出列宁来啊，这种人必须立刻马上枪毙
以前美国一个全黑人主持的节目，主持人想表达亚裔男恶心，他的话大意就是广大的黑人同胞妹子们，如果有亚裔男想追你们千万不要答应啊。
虽说中国的确有一些不让人满意，但是面对外来的攻击，中国人还是同仇敌忾的。何况这种种族歧视文化歧视。看不起中国人？至少我们中国没有歧视任何一个少数民族。你们能做到吗？
没有想过黑人同性恋吗？…既然提出来了，那教育部就应该重视一下这方面的管理！没有歧视的意思！但非洲那边…不多说了
活的好？？ 亚裔被歧视非常严重的好么。
很多中国人抱着对日本人不切实际的、一厢情愿的亲近和认同。“日本人驱逐黑人”的谣言就是反应了一个很有意思的心态。事实上日本人对中国的优越感是一种根深蒂固的社会达尔文主义偏见，链接的这个回答非常令人恶心。
中国还是奉行和平外交和平发展，但是你们他妈要是犯到我们中国头上来就别怪我们做事不留情面（特指中国黑人过多的现象，各位可以直观歧视黑人，因为联合国有关种族歧视的公约明确规定同国籍人类需要互相包容不得歧视，但中国境内的黑人么……）
真的，感觉这剧对女性有种歧视，男性角色都有各自魅力，但女性角色大都是非蠢既坏or又蠢又坏，除了阿雅[捂脸][捂脸]
澳洲美国都呆过 个人觉得澳洲种族歧视比美国轻 因为澳洲亚裔的比例比美国高不少 仅次于白人 整个社会的构建有亚裔较多的参与 部分行业有华人垄断的趋势 可能是圈子问题 身边AMWF的couple多余WMAF 澳洲的趋势是亚洲的澳洲 美国的趋势是美洲的美国
中国还没有女权？你敢摸着良心下去问问说“妇女能顶半边天”的那位吗？看看印度韩国什么是对女性的压迫，什么是对女性的商品化，诚然国内还有很多素质教育漏网之鱼和封建男权思想顽固 但是一棒子打死我们国家在女性问题上做的努力 我只觉得你在不负责的泄愤
我可没说藏民不是人。。。我说的事：到现在很多藏民可也不把西藏的牧民当人。。。知错就改，，以后还是好孩子。。。你想恶心别人的时候，记得，总有人能给你恶心回来的
我就想看看，有没有人说河南人偷井盖 多数是为了搞笑吧，并没有恶语相告来骂河南。 河南人还是不错的
请注意逻辑，美国人的种族歧视跟我们的言论自由有何关系？需要等到美国人不歧视黑人的时候才能让你议论自己国家领导人吗？ 领居大便干燥跟自己家房子漏水显然事没有关系的。
我不觉得黑人有多无辜，要知道在美国当警察随时都可能面临死亡的威胁，而当时的黑人是真的作死，
在美国教育种族歧视是很严重的行为，因为美国是多元化的社会你懂吗？歧视来歧视去人都走了就剩白人玩？
不是。如果说只能和女方姓，不能和男方姓才是歧视男性。
一看你就仇视北方男的
本来我一直认为男生不该打女的，但是这女的真是这么可恶的话，那就是特殊事情特殊对待，活该，这女的被欺负是真活该
？按照这个思路白人还说黄种人都是祸害呢
就是，这种男的暴力倾向很明显了，而且还小心眼。。。怕是嫁了跟跳火坑没两样哦
我讨厌黑人
同性恋是基因天生的说法在如今的国际很多领域还存在很大的争议，所以不要去相信那些鬼话！
东快傻，南抖音，河南偷井盖，骂就骂吧，习惯了，不给某些键盘侠发泄一下，世界要乱套的
绝不结束，已经不是对立，已经是舆论战争。
你快拉倒吧，就是欧美打压而已，让你说的好像只有中国人告黑状似的
听他口音我还以为是个印度人…[发呆][为难][语塞][撇嘴]
特不能理解一些说日本人虚伪的国人，成年人那个不虚伪？
“你普通话那么标准真的不像山东人啊~”
他是不是陕西人啊，怎么和我遇到的一个凤凰男一样，拖了我一年多，承诺要在天津买房，每次都是他订好了结果被别人抢了，后来我跟他去看了一次房，很垃圾那种没人要的偏僻地区，房主要价六七千吧，看完了他回头跟我说要五千就买，我就呵呵了，后来果断分了，不够费劲的
你们就没发现这张图黑人小孩的这个手势是对亚裔的歧视吗
你的意思是，女朋友是为了帮你做家务的？
大西北怎么了？搞地域歧视？我一个浙江人都看不下去了？我一个浙江人倒是更想大学能去下雪啊这样的北方，而不想待在江南，江南一年到头看不到雪
说上海人排外的都是一帮不守规矩的外地人，然后就是一堆跟风的。公交上脸朝里站、随地吐痰、一星期不洗澡到处跑、乱插队、乱往楼下扔东西......说现在上海人排外比以前好了，不如说现在的外地人比以前规矩了。
不要相信印度人。他们很会夸张和撒谎。他抄了你的会跟老师说是她自己做的，所以为啥是你们得0分
北上广的2万块很可能还比不上小地方1万块，生活成本真的太恐怖了，我认为外地人在上海没个博士学位或者不能月入1万5000+就是在坑自己、坑父母
对中国人歧视黑人的反感程度大于白人歧视黑人，这种差异性对待本身也是一种歧视。
女的说男的个子矮、没钱，什么时候忌惮过男的爽不爽？还不是张口就说毫无顾忌？换成自己被说就玻璃心受不了了？
所以因为国军反抗过几次就可以心安理得的向饥荒的省份征粮了？就算国军没被推出去半个中国，一路把日本推下海去，朝闹大饥荒的河南强行征粮也是王八蛋，懂不懂？我关注谁跟你脑子有问题有关系吗？
照你这么说，看来他们比香港废青还恶心咯？
我TM现在就是山东人。。你跟我说这？这些狗屁酒桌文化，我除了糟粕看不到任何精华，真的对不住了。
那直接说黑人人下人好了嘛，但是白人也没多好吧，你这话让我觉得你好像是把黑＜黄＜白。但是没必要啊，无论哪个人种都有好人和坏人，而且白人那边有一些还觉得黑和黄都是人下人，甚至黑比黄等级还要高。
本来那说美国空气好的女人就有跪舔白毛鬼的嫌疑，叫我也不喜欢
刚刚开始好像是从李毅吧流传出来的，什么河南人偷井盖，防火防盗防河南，有的时候真的感觉很无语。
黑人并不反对种族歧视，他们只是反对歧视黑人
好人不偷井盖 有病的偷井盖 所以请骂有病的人 不要集体黑河南
答主，你是没去过美国。去过美国生活几年，你不会是这个答案。美国一个黑人如果说“我们黑人犯罪率高，但是。。。。。。”基本上这个人就没了
男的有的更恶心，合租室友，顺手牵羊被抓。等等恶劣事件，你还不敢把他怎么样，
一些破老百姓谈什么男权女权？你真有那么大的能耐，你去搞技术创新啊，你去搞文化革新啊！没听过一句话吗？舔狗不得好死！现在是男人舔女人，等都明白怎么回事了，你们觉得还是男人舔女人吗？搞笑！真当读过九年义务教育，
不！白人牙膏也是在歧视黑人……
关于那个切我深有体会,在酒吧打工的时候碰见一对韩国人,下班看见他们在酒吧外面长椅上坐着,男的很友好主动跟我打招呼,女的直接切了一声,真的好恶心,看不起人那种感觉,断断续续接触过七八个韩国人,没一个有好印象,男的抠门,女的喜欢装逼,共同特点是
哦还有硬黑大司马以前菜我是没想到的，现在黑人都不讲章程了，你说现在恶心人我可以理解，但是黑以前？哇，当时最开始喷他的时候就没人黑过以前的操作
你可以去美国骂黑人，去德国宣传法西斯。试试看，言论自由嘛。看会不会被打死
弱势还得分性别呀？有些男性就不弱势啦？他们不说不代表他们没有知道吧，还在天天洗脑，想培养出更多天狗嘛。
装睡的人也不愿看看这些悲惨的女人的人生。何必推动女性平权呢，那些女人就应该被家暴吗？
河南？干嘛要研究吃的？研究怎么骗钱不就完事了！
上海人是很排外的hhh因为以前太多低素质的外地人涌入上海务工
美国种族歧视亚裔有多严重？
凭什么让被喷的想想自己为什么被喷？所有喷都是对河南带着情绪性的指导建设意见？相反无脑黑才比较多吧，别人对河南恶意攻击还让河南人自己想想自己哪里错了？什么逻辑？这跟 穿着暴露就活该被强奸这种问题又有什么区别？
【我绝不会拉黑你，也绝不会删你评论。你能对我作这种保证吗？】 你看你看，刚给你点好脸色你又污蔑我了。我很少拉黑人，也没删过评论，别说的我好像怎么样的一样哈~~~我的黑名单里很少是因为骂人的，通常都是因为恶意污蔑我而进去的，你要小心哈~~~
并没有，那个两个台湾人会影响沈橙的后续工作，但是又不能明来，只能说他想打人，搞定这两个。
他妈的为什么！那些男的上辈子是畜生吗操
亚裔互相歧视，反而是白人歧视亚裔相对少
曾和一个黑人相处一个多月。下午四点到家。然后看电视玩手机刮彩票到深夜。冰箱里全是速食盒子。地下室的健身器材上全是灰。你说这是没钱还是没时间？她的几个孩子生活方式如出一辙。这不是教育问题？
陈浩南说：我陈浩南能混这么久,全靠三样东西——义气、够狠、兄弟多。tg说：我们有三大法宝，其中一条是建立抗日民族统一战线。连黑社会都能想明白的一个道理，这帮子所谓的”黑命贵”怎么就想不明白呢？搞政治很重要的一条，
多次洗澡确实不太顾虑室友，好好聊聊吧。评论里好多人的话看起来好没素质。想象一个中国人在国外留学，洗澡次数多了点，然后外国室友在油管上说了说，就有一溜人恶意猜测。这么换位思考一下，是不是觉得很恶心？
说实话，我觉得现在日本人比中国人惨，我们是蒸蒸日上大力发展，他们是止步不前，还有些人到退休才还完经济泡沫时的房贷，打零工的老年人很多，自悲又小气，生活给的条条框框繁琐复杂，水果蔬菜天价，
从小就认识好多四川人，MMP算不上好脏。一般骂人还不是直接MMP，常见的是MMMP，MMSP。或者是前面加个第二人称
生育建立在伤害女人的身体血肉上.那女的活该了是吗?
，，，，，，，，，，谁又看不起河南人了？东北人说东北被全国歧视，河南人又说河南被全国看不起，你们这两个地方人加起来都几个亿了，，，，，，，，，，，，，，
其实，说到底还是教育水平落后，素质差，每个地方都有，我觉的大家应该鼓励新一代，而不是地域黑，会越来越好的，我也被河南人骗过，但我不会去责怪一个城市，也请大家不要这么狭隘。
我不太能理解这个调查是啥意思。讨厌，厌恶的具体是个啥东西唉。,比如我个人而言吧，我特别厌恶日本的政府，但我挺喜欢日本的二次元和动作片。,对日本的传统文化啥的则无感，甚至有点鄙视。,那么我到底是讨厌日本，
解放的是受压迫的妇女，你情我愿的事我认为没必要禁，只是现在这个行业如果开放不好控制，会滋生一些地下产业
你弟弟是中国籍还是柬埔寨国籍还是韩国籍？上学的话还是在中国上学吧，韩国上学也行，柬埔寨这边教育太拉垮了，教出来的学生也就会高棉语和英语，其他数学历史地理政治生物化学物理大多一窍不通，当地人大多很懒但是又很自大、很玻璃心，
白人歧视黑人，黑人歧视黄人，而且是在我们自己的国家
我现在才发现，原来我并不讨厌黑人，我是讨厌丑，
法律至上没错，对吧，那我觉着我可以打电话把比利海灵顿叫到我们国家会会你，因为国内，强奸男性不算犯法
就是浪费。最看不得男人高高在上，恶心。
拳师眼中男性要么是强奸犯，要么是潜在强奸犯，要么是 干爹
[滑稽]舔狗不就跟资本一样？？女人以为自己在白嫖，其实自己是在被垄断，哈哈哈哈哈
最垃圾不好说，但是个人经历而言，山东人坑蒙拐骗的不比河南人少
真的是一言难尽。我估计怎么说应该有20%是素质低下的。司机好像要求必须是北京市市民，没有太多人跟他们竞争出租车司机的岗位。这就是铁饭碗又挣得少。
那么中国人算什么人种？高不高贵
你不会看答主写的？答主写的很明白，就是因为答主是东北人，所以才被欺负的，他们特意喊着什么东北人怎么怎么样，这不是地域黑？你还无缘无故说答主地域黑了，这不是欺负人？你怎么好意思的？我倒是不好意思想问你一句，你要脸不？你真给你们山东人丢脸
那个是新疆人（我不知道大家都这么说）骗人的千万别买，一小块超级贵而且还不好吃，卖的人还长得凶
朋友，你用她不用他，你这绝对是歧视，谁说受伤的不能是男人？
支那不能忍，这就是法西斯词汇，等于在德国骂犹太人，在美国骂黑人。罗不蠢，他是不是精日自己心里没数?
学伴制度已经好几年，又不是这个新校长发明的，黑可以，不要尬黑。黑山大你去山大学子那喷，这里一个非山东人，非山东学子不欢迎喷子……
女性遇见渣男有打胎、单身妈妈和家庭暴力等可能会影响一生的悲剧，遇见渣女顶多就是被骗钱骗身子然后感情受挫。
不不不，我并没有说女性认可的审美就是对的，当然有很多被宠坏了的公主。但是你前面说的男性花物质就不属于歧视，其实不然。很多时候歧视已经潜移默化到大众很难察觉了。
最歧视女人的是女人！
我见过汪海林本人一次，他说的挺有道理的，我的前老板就是浙江人，拍电视剧买收视率那种，不过他对网飞的理解过时了，网飞这几年也没少拍烂片烂剧，资本暴发户的嘴脸都是恶心的。
你以为“非洲裔美国人”因为反抗“种族歧视”就会把亚裔当朋友？这句说到根子上了，会哭的孩子有奶吃。黑人的犯罪率、吸毒率太高了，特别对待文中提到的黑人，设身处地的想，我是警察我也害怕，如果因为这个处罚了警察，
当然女人也不可以在非必要情况下对男人使用暴力。 我从来没有说过要区别对待男人打女人或是女人打男人啊。男人打了女人，我也不赞成在非必需情况下还手。
就好比一个黑人跟你比赛之前说中国疫情怎么样 难道还要看你赢不赢才回击他么 我相信你会直接骂他尼哥 而且侮辱国家和赛场垃圾话是完全不同的性质 并不能混为一谈 她触及的是一个国家的尊严 就会遭受谩骂和抵制 如果她真不在意也不会删
不知道你为什么一直说全怪小偷。。。并没有人说全怪小偷，你这样搞得小偷很委屈似的，虽说丢东西的人也有错，但犯法的是小偷啊，我小时候也爱偷东西甚至偷过我妈的钱，难道我要说一句是你自己不把东西藏好怪我咯？然后让警察把别人抓起来？
这有啥怕的？我经常坦言自己是河南人，让别人把井盖锁好，别人都是哈哈一笑[捂脸]
阶级矛盾骗人的，民族和信仰第一。穷白人最恨黑人
无语了，什么叫东北人都一个那啥？到哪都有素质低的人，没事别地域黑行吗
女生可以通过化妆来提升自己的颜值，男生一旦化妆，就会被各种吐槽，哪怕是用简单的遮瑕膏和粉底。
就在刚刚 老子正在拉屎 就没有接他们电话打来的两通电话，第三次一接电话客服就拿广东口音结巴地给和我撕：我这里什么信息都查的到 你不要想骗我 我告诉你 。。。当时我就懵逼了 第一次听说客服没事干一通电话打过来就是骂人的话！
我不知道别人怎么样，反正我不喜欢黑人
建议知乎找一下有关纸丢马桶的问题。纸就应该扔马桶里，扔旁边的小纸篓是陋习，当年台湾人去日本旅游的时候因为这个被指责没素质过
用这种手段赚钱的少数人，毁了一个地区的声誉，就像当年河南人偷井盖一样。相比外地人，本地人更痛恨他们，真该死。
我不想说中国人怎么怎么不好，只是觉得我们的体制变革进行不久就结束了，留下来很多矛盾和让人产生间隙的问题。比如教育，现在小孩不知道怎么样，就已经工作的人那个年代，能有多高的教育程度，那个时候没有学历哪来的素质，
不同意所谓“往上爬”的方法，性别歧视与你所处环境的文化素质没有半毛钱关系。一般直男癌歧视女性说：女人嘛，就得带孩子干家务！鸡汤版直男癌的歧视就是：女性伺候老公带孩子的时候，散发出一种让人心悸的美……所以别说工地了，
本来不恶心顶针的，现在整个四川都在舔他，越来越恶心顶针
河南人不会偷井盖的都不纯
等一下，所以“鬼畜”对于日本人来说是骂人吗？因为一个轻小说，
你这个回答是错的，就我所知，至少在大唐时黑人也就是所谓的昆仑奴便已经在长安很常见了，
有不少答案说亚裔地位并不低，请问挣这个钱，你们先人泉下有知会做何感想？,说几句扎心的话,因为在灯塔国警察眼里，亚裔威胁性相当低。,说好听点，亚裔比较遵纪守法，暴力指数低，服从性较高，比较好管理。,说难听点，亚裔都是些怂蛋，
更恶心的是外省的骗子说自己的是河南的，我就见过……
目前指的是一个论点，上海人之间在上海说上海话，被认为是有优越感，歧视外地人，全中国有哪个地方方言会被这么认为?
你敢不选黑豹 你是不是瞧不起黑人 你是不是歧视黑人 你是不是种族主义者 你配当评委吗 你还是人吗 所以。。。
你得意思是爱因斯坦从人种上否定中国是情有可原？如果是，你能理解爱因斯坦对中国人种上的歧视，为何不能理解纳粹对犹太人的歧视呢？元首歧视犹太人可是有系统的理论的，还有欧洲千年历史打底，比爱因斯坦只在上海呆三天就从人种上否定中国人强多了。
有的，看过一截图，男的故意弄伤女的阴道，然后涂抹精液，可以说是必中了。真的恶心。
男人坏得显而易见啊，说白了就是吃喝嫖赌这些显而易见的东西，要是有这样的男人，孩子肯定跟妈比较亲。
美女放个屁都是香的作者失误都是饱含深意真是没有什么不能跪舔就看你要不要脸
我觉得答主这想法就挺奇怪的。被当畜生使是什么好事值得夸耀？男性就心甘情愿被资本剥削没有怨言？男性都对996，007接受良好？男性不骂奋斗B鼓起内卷？不骂资本家年龄歧视不要三十五岁以上的？不对福报嗤之以鼻？
男生娘怎么不被人说啊！不止被人说还会从小被欺凌啊！ 别搞什么捧一踩一。女性刻板印象重是事实，别跑去欺辱另一个弱势群体。都很严重。
yoooo 美国警察枪毙黑人的时候不仅没程序而且还不正义呢 我还是那句话 不犯罪就没这事
她讲的不好 没有铺垫没有氛围。你觉得是观众的问题？观众不笑？那你也要知道国外讲黑人或者毒品大多都是黑人自嘲，国外都是好的么？为什么第一句话就是你可能没有看过国外的脱口秀？而不是思考分析为什么会让人被冒犯，郭德纲也说过很多冒犯他人的话 有人不喜欢他么？
不是男的原生家庭有钱吗？老婆管钱也不至于能弄到出轨男净身出户吧？
这个事件火跟他们人有不有名没关系好不好，是因为这个女生发的男生的行为真的很气人，
就算不喜欢，你能积点儿口德不？满口羊癫疯智障恶心，凭个人喜好就随意黑人家姑娘？
这个男人真恶心！就算没得，被啪也恶心
看过一个美国街头随机找黑人来即兴rap的视频。黑人的rap都绕不开毒品，搞女人这些下三滥的东西，
说河南人骗子多，那是你没有到过山东啊！图洋图僧破
不可否认，有一部分黑人素质很高，而且勤奋善良。但是大部分黑人的素质真是。别跟我说这是在美国背歧视和压迫的结果，中国不歧视黑人，而且大部分是从非洲来的，没有被白人歧视过，
赞同。然而大多数人把这归结为黑人智商低，天生不适合搞科学[捂脸]我觉得还是因为环境的问题。
我倒不想去跟谁爆粗，就事论事，某些人的言论就跟台湾人一边洋洋自得的说往大陆顾客的饭菜里偷着吐口水，一边嘲笑大陆人素质低一样可笑
黑人问号脸.jpg 自私本来就是一个个人在意不在意都正常的品质。。有什么好修正的?
+1赞同，我也觉得很多黑人是真的不好看，五官大看着就不好看，
那个黑人还没等裁判宣布结果就开始笑了，真tm恶心。一旁的吕斌胸有成竹以为这样肯定是赢了，得知结果之后一脸惊愕，好心疼。
歧视女性最深的还是女性，见过老公不愿意二胎她非要二胎还必须男孩的，恶心死了。更tm郁闷的是此人还学佛
遇到的房屋中介或是失足妇女也多是从东北那边过来的，敬而远之。
？？我怕被骗才只北京面交，然后你告诉我我这样我就是骗子？？
身为一个河南人，我自己都不知道河南人偷井盖这一说是怎么来的
什么样的进展在你看来是平权？你是否知道曾经一切公共设施都有分隔，且不说学校这样的教育机构，就连洗手间如果没有标注\"colored\"黑人都不能使用，不然会被警察驱逐甚至拘禁。
人家黑人也没多看得起黄种人，我就歧视黑人，咋地
我觉得无他，只是没有自信。像你这种还长篇大论说明亚裔为什么该没自信的逆向民族主义者不受歧视才怪了。
北京人真不排在，上海人是真排外。
我不会一棍子打翻一船人，去过江西赣州龙南县，排外还不算严重，说那么极端是因为上海某年某企业明面不招河南人并进行侮辱的行为，某些人吃着河南产的粮食却满口河南人偷井盖卖假货，实在不是同胞能干出来的事
我自己是河南人，我感觉河南男生规规矩矩的偏多。就是那种说好听点老实巴交，说不好听点思维僵化。但是也不算河南男生的特点，算是河南人的整体特征了???
相当相当严重。 我是说歧视女性。
敬礼！烦请太姥爷告诉喷子，东北人是抗日的！
你为什么要把网络的喷子当真呢，那都是生活不如意就等着在网上放戾气的人，本身就很可怜。如果每个人都把喷子当真的话，那河南人岂不是要大杀特杀了？
很多男人都喜欢吃软饭好恶心啊
被黑人抢劫三次，狂揍两次黑人，其中一次用锐器刺中黑人胸部，被旁观者拉开，不然那黑人应该是活不成了！本人居住巴西
小杨生煎在我们山东人看来，太甜太腻，吃不下不是吃饱了，而是吃恶心了。
先不说你这数字夸大了 就是这个数字和屠杀土著 奴役黑人 残酷剥削劳工 大量使用童工比起来 也差多了。 回去读读恩格斯写的 英国工人阶级调查 吧
→_→一个公子，身边有七八个女的围着转，这现在谁能做到！！！怎么就是窝囊废了，应该叫富二代！！
别动不动一口一个你们男人怎么怎么样。我是不是可以说你们女人跟着有妇之夫回家。不摆明了要钱？我就是杠精说话简直打死一半人。
极其讨厌黑人
我承认不认可男性穿女装是性别歧视，可是为什么还是有那么多男生不愿意穿女装？还不是觉得像女人一样丢脸，
河北人不会觉得说河北省没好大学是地域黑。并表示非常认同
不知道新闻说北京人一个偷了十个井盖？
真正北京人顺便一点房子都够吃一辈子，骗子多是外地人
具体感觉是被逼成种族主义者了，他们越歧视亚裔，我就越厌恶白人。
在印度狗被性侵都有人管，女人被强奸却没人管。
英国人当初的所有资产阶级政治革命都是以利益为目的打着自由明主平等的幌子，对待其他比自己弱小的就欺负毫无平等可言，如果人人平等就没有黑人奴隶贩卖。格列夫游记这本书就很好的讽刺英国的改革背后的虚伪贪婪
如果黑命贵，那么，为什么还有那么多黑人无家可归？
双标在哪都玩的六在中超，黑人骂你“CNM”“NMD”之类的就是简单的发泄，然后国内球员回一句黑鬼之类的就成了种族歧视，
正常现象，个人认为在短期内性别对立是有利的。
md这才是东北人应该说的话，就事论事就行了，总是把注意力转移到别人地域黑身上，就算别人开地图炮没素质，能改变这个纹身男所做的这些事实吗？
不是性别歧视只是我遇到过的女班主任都很 emmm一言难尽导致我很怕遇到女性班主任
题主看起来挺有钱而且看记录谈吐不凡不像傻子是怎么看上这种女性的?严重怀疑真实性，哪有这种老实人
因为农业社会讲究体力劳动力，所以只有男性算个人，女性是没法干重体力活，所以是附属物。
对对，我四川的同学有时候骂人就直接骂你是个日本人[飙泪笑]
实事求是为什么又叫地域黑了？这点现象都不能承认？有事没事就说是地域黑，广西难道这种现象不多吗？
模范族裔是白人为了恶心老黑，把亚裔拿来当挡箭牌制造出来的伪概念结果很多亚裔不明就里，竟然屁颠儿的也自称模范族裔，
四川人，我觉得说j什么都很不礼貌。我身边的男生都只跟男生说，就这样我都会觉得我耍得好的男生有点low。在公共平台说这些真的很没素质。
难道只有我注意到了？有个傻逼印度人说中印都有被殖民的过去…我去他马勒戈臀的…中国说破大天也只是被半殖民过…哪像高贵的印度人可以给英国佬爷们当孙子………我们可不配被殖民这三个字
笑了，竟然还有人说歧视黑人的人一定跪舔白人，我东亚的黄种人平均智力比那些白皮黑皮不知道强多少，
日本肯定没有，他们的文化全是从中国流过去的我们也从来没有入侵过他们，他们杀了这么多中国人还不承认，
还有，要是“美国法律立法前歧视黑人”不代表“立法不好”的话，恐怕不是我阅读障碍，而只是你是个Racist罢了。
中国留学生:回来上带专黑人留学生:学伴+奖学金+单人寝室+名牌大学入学+男女关系混乱真的ex啊，中国人什么时候能一致对外啊，枪口永远朝着自己人？这些好吃懒做的外国留学生不管管？
为什么歧视东北人呢？善良的人是不分地域的[思考]
看到女性的帖子我基本都划过去，看到你的我认真读了一下，发现还是那样，女性受歧视是少一点的。
还有黑人题材，看似宣传中国影响力，却带有明显种族优越感，让人反感。国人扮演黑人大妈，喜欢中国女婿，大喊我爱你中国。黑人扮演猴子一直站旁边，真尴尬。（如果把黑人换成白人，倒不会被认为歧视白人）
公司里有行骚扰的言行不是应该谴责做出这些行为的人吗？女生表现得害羞就是绿茶婊这种想法不才是男女不平等的对待吗？
知道上海人骂人的口头禅是什么吗？
台湾人跪舔日本人，看他们的综艺，请的那些嘉宾日常说的就知道了，有一部分还以说大陆落后愚昧为乐。
并未在剧中发现对憨的种族歧视的任何台词，受歧视的只是三寸钉，和是不是亚裔无关，
巧了，我就种族歧视了，五十六个民族我个个爱，我就tm歧视黑人，诶嘿，
有一点特别搞笑，我来四川念书，不会四川话叫不会融入新环境，四川人去苏南，听着我们是吴方言，叫苏南排外，喵喵喵？
这种黑人的话题自己留着不好吗，非得发出来骂人？要摸招黑，要摸招白，有啥意义？这么大人了，还在网上给你添堵，何苦呢。喝顿酒，吼两句不得了
河南人偷井盖。
只能努力出国，现在国内环境对女性压迫越来越严重了
如果说三观没问题那就是知识水平差了点,如果都是同等的教育同样的环境,黑人犯罪率还是那么高？不见得吧
什么是平权？什么是女权？,说一些男人直男癌就是女权者？说一些男人不尊重女性就是女权者？那对应的，且问你们有没有把跟你没关系的女人当男人一样看待？如果能？那何来彩礼？何来送礼？何来各种虚伪的“女士优先”？
山东人在四川，其实我就想问问有缺男朋友的嘛？？？阴险
选择性执法既然拐卖妇女警察管不了我可不可以直接绑架村里人用刀子逼着他们会不会出现村里人压根不在乎你弄死绑架的人或者警察突然增员并且能管事的情况
如果美国白人的种族歧视就像你歧视河南人那样，美国就不会有任何种族问题了。
歧视黑人还有拉丁裔如此敏感，是因为这几个族裔经过了几代人的抗议和对抗，亚裔一般对歧视问题都默不作声，柿子找软的捏。不说如果是黑人他会不会打人，如果是黑人的话，美联航肯定不可能仅仅发表这么一个毫无诚意的声明。
说的很对啊，女性本来在力量上弱于男性，经济上又不独立，你在家里有什么资本得到话语权？靠你老公的真心吗？
这男的被骚扰的时候就一个人过来帮忙劝，这男的自卫反击了，过来一群屁民当正义使者，真恶心。
答主哪里地域黑了？说你们东北人不是了？广西人让东北人熄火，哪个字侮辱东北人了？叙述的是事实，有问题吗？
美国拜尔斯合法嗑药，你找谁说理？美国黑人田径上嗑药的也有啊，某女飞人自己都承认了。别人举报我们就国际名声差，他们就是无所畏惧？双标了
这种，。要么就是你们之间仪式感不够。要么就是真的没感情。对方不怎么理你，那就是冷暴力了。拿出女性的尊严出来。
异族统治本族，都是一个血腥奴役的过程，历史上的例子比比皆是。如果你觉得别人统治你你能安居乐业的话，你移个民去试试嘛，至少个体被针对没那么明显。清初掉了多少脑袋，黑人漂洋过海死了多少人？你是爷爷辈走运没被日本人弄死才有机会在这胡说八道。
这不是普通黑人小孩啊... 这是超贫穷长期营养不良生活条件艰苦的非洲贫困儿童啊... 绝色什么的不存在的兄dei
地域黑不是没有原因的，相对来说河南人黑点不是更多啊 也没说全是更没有一棒子打死所有人
但是银行太恶心，他们做这种回访就用他们公众95电话，用座机谁知道真的假的，反正各人要根据自己评论这种电话直接不要接，比如有信用卡的人上海，广东，成都的座机电话不要乱接，这几个地方基本上都是信用卡中心电话起发地
我能说我被答主的【严肃脸】逗乐了么？虽然好像没有笑点啊！就我自己来看，云南边境土生土长，爹娘都是警察，尤其是我娘亲，接触过的毒贩比我游戏里挂的人头都多。捕块的说法却是扯淡了点，但是呼吁保护警察隐私是没错的，就是后面的事情太恶心……
黑人强壮的比例也有多少？体味大的比例却是90以上，臭
985歧视大专生用这个比喻不恰当，部分北京人其实非港澳台沪的外地人和你这个类似。985歧视大专生大概就是国家一级运动员歧视体育业余爱好者差不多。
嘘~东北人不要承认，在网上很受歧视的
为什么说女的去男生家里住就是没家教，没有男的开门，人家能进去住？要是说没家教，男女都是半斤八两
前面说得都对，凭啥瞧不起狗不理？ 北京歧视天津？
反尤主义，种族主义，社会达尔文主义。我真的被你的言论惊呆了，亚裔被歧视是因为他们没有肌肉？其实你压根不在乎亚裔有没有被歧视，借题发挥论述了半天，你真正想要的是能在国内正大光明地搞歧视。说白了，
是不是印度人 阿拉伯人 非洲人也都去死好了 人多又落后 不停的生？强奸案频发 大屠杀 保守极端？反正他们的孩子生下来也都是drug addicts？也都是艾滋病携带者？要么就是当人肉炸弹 ？
以前看过，那个黑人最后被蜘蛛下了很多卵在身体里，极度恶心！
黑人确实优秀，饿死也不种地，种了也是随手乱丢，而且人性都是一样的，所以请看看来广东的这些黑人，我不歧视种族，我指歧视黑人。
不能因为这些就否认厦门哦，就像厦门的出租车司机百分之八十河南人，这些司机的没素质行为是该说厦门不好还是河南不好呢？坏人哪里都有，城市还是美好的
西方世界被黑人入侵 法国已经半黑了 下个就是美利坚
你怎么不看，美国许多白色成功人士歧视黑人
最不满的是主角是台湾人,应该是有台湾资本参与,台湾资本一直试图把他们的人插进大陆娱乐圈,上次王大陆的事恶心得想吐。
凭啥男人歧视女人是性别歧视，女人歧视女人就不是?气抖冷！
莆田人都很有钱
山东思想落后在消费意识跟不上，存钱意识太强。服务业比重太低，济南找个吃饭的地方都很费劲。
哈哈哈，我觉得直男癌们也就是那么一说，难道他们不喜欢女神？
诅咒那个老师孩子全是丑八怪，男的找不到老婆女的强奸都没人要（对我就是小心眼
山东话不一定被人说地域黑，要是一口东北话，绝对很多人说是地域黑
哪里都有歧视的…我们就连同个国家的香港还歧视我们内地人呢
我觉得黑人不好看，这是我个人观点，但是我们仍然知道有很多黑人球员和歌手，我们能看到他们的魅力 还是那句话，我们只谈差异，不谈差距，我们，不可能就比别人差了
其实你问出为什么黑人犯罪率高这个问题的时候，你心里的假设就是美国制度导致的，真相如何对你并不重要。我国广东那边黑人也不少了，你去跑跑就知道了，人与人就是有差别。
我看了评论才知道你要说什么，不带这么打拳的好吧，这是问为什么男性受歧视现象被忽略，
你这观念也太危险了吧，黑人本来就该被歧视，
黑人就算了，我相信黑人都没有什么丰富的感情，他们只想性交，或者杀人后性交
他说的某些地区又不是仅指内蒙，而是从这个回答然后扩展到其他地区，几乎每个地区都会有某个方面会被外地人瞧不起，内蒙会，北京也会，你咋就偏偏抓着内蒙不放呢…… 地域黑当然不理智，但是事必有因，别人为什么黑你，难道你心里没点数吗
好像明星黑人都是和白人女性通婚,那黑人女性在欧美很不受欢迎吗?
杨笠当时段子问题不大，但女权们疯狂用这句话来怼男性，这就很恶心了
美国白左真的支持种族融合吗？我怎么觉得他们是最歧视黑人的白人呀。保守派美国人大多数不住城市。那么在城市里面歧视黑人的是谁啊？
”东北人\"，\"河南人\"都不能用，用\"新上海人\"就比较安全，谁都不得罪。
男人出轨后会说女人各种不好，但最根本的原因，是不爱了。
东北人不注重细节粗枝大叶
我觉得只有第三条可以针对所有女性，其它的只能针对某个或者某些女生来说，如果扩大范围就有性别歧视之嫌了
在很长一段时间里，贞操是被绝对的女性化和财产化了。
黑人？活该被歧视
黑人歧视黄种人？？
大家明显是被黑人小哥的东北口音逗乐了，究竟是谁在莫名高潮？
可笑，男的没有傍富婆的？男的找对象不看家庭条件？男的还看脸呢，好看的就跪舔，不好看的就鄙视。男女都有三观不正的人，何必拿他们说事儿
补充：我说“空气不好不是偏见”的意思并不是说新疆空气真的不好，而是说大部分的人是没有这个偏见的。一般譬如“新疆人都是xxx（贬义词）”这种才算是错误的偏见。顺便我只是做个例子，完全没有贬低新疆人的意思，如果有新疆的朋友看到了不高兴我先在这里道个歉。
芝加哥2016年截止9月枪击死亡500人。 犯罪率比中国低？ 其他城市很多白天都有黑人蹲点抢劫的，晚上谁敢去夜跑？ 想晚上失踪也得有人敢跑啊。
我先声明我不歧视黑人。,黑人闹下去并不能怎么样。,整个地球真的是按肤色划分，拥有强势国家的同种肤色真的是高人一等。,发达国家大都是白人国家，发展中国家大都是黄种人，黑人国家大都是需要支援的。,可能有一两个不属于上述情况，
安徽人怎么是这样的啊 真恶心
东北雪乡导游打人事件了解一下
我吐了，我都怀疑这个角色就故意找这种贼目鼠眼的亚裔摸黑黄种人形象了，第六季带她逛总部的情节真的拉仇恨，恶心，演的还这么恶心
作为一个河南人，教育确实一般。除了豫南几个学校就没能打的。
所以你们觉得恶心的不是黑人，是中国女人[好奇]
这种人就应该扔到黄浦江里，游上来了就有机会忏悔，游不上来只能怪自己没学好游泳了，你不教训他还真以为中国人好欺负吖，惯出来的毛病，在中外国人犯罪要加大惩罚力度才有威慑力，同理这种语言上歧视中国人，
害,如果他能代表黑人群体的话，那才是真正的侮辱吧[捂脸]不犯罪就难受
我也不懂你为什么会扯到低保啊牺牲河北养北京之类的。。。。。结果变成我是地域黑？？？（黑人问号脸）算啦你开心就好啦
不算吧。。。。群演嘛，演过尸体的那么多人，黄种人演难道就是歧视黄种人？
台湾骗子太多了，我们这台商一半是骗子。
1，乔丹是个例，而且你说反了，像乔丹一样的杰出的黑人，不改变很多人对黑人这个总体的偏见,2，攀高枝瞧不起神马的，这不是歧视是啥？,3，我们在说天朝。,4，词汇也不少，黑鬼阿三之类不是专门用来种族歧视的么？
东北人说的都是东北话，为什么没人说他们歧视，因为大家都听得懂。一句话 语言是用来交流的，现在全国少说90%的人应该或多或少会说普通话或者带着口音的普通话吧，如果对方听不懂的情况下继续说方言，只能归结为说方言这人不想跟你多bb或者是素质堪忧了
抱歉啊，我是les里的海王。
答主歧视别人的样子像极了他歧视的黑人歧视别人的亚子
打住不要受到道德婊的影响，你的经历决定你的想法，你觉得黑人恶心那黑人就是恶心，他们没被摸，他们可以说风凉话嘲讽你。你不需要开导自己，他们的确就是恶心，仅此而已
我姥姥说她小时候鬼子去他们村炮台还是什么也不欺负那个村的老百姓还会给村里小孩糖吃有些鬼子欺负村里的女人女人就大喊班长小鬼子就吓跑了
只有外表但无内涵得女人只会让人越接触越觉恶心， 但反过来，则不同。
你是黑人→非我族类→非我族类为我白人服务→歧视固化为“黑人低人一等”→劳动人民风吹日晒晒黑→大家都想做人上人→大家都厌恶作为“人下人”符号的黑皮肤妥妥的种族矛盾也是阶级矛盾
这是黄种人被压迫的表现，中国情况更差
反了吧，南部黑人多，都学了一口南部口音
让所有民族与黑人混血 资本至上 上层有固定的克隆技术和冻卵 接着开启新世界的大门 并奴役这些与黑人混血的孩子 真想很残忍
美国人是看不起黑人的原因吧？
就打个比方，山东人平均平均高，福建人平均身高矮，然后我福建人组个篮球队，山东人在那边说矮子里挑高个？这样合适？这样不会被干？装什么逼呢你？要来讲道理？你有理吗？
男人，垃圾 是客观事实嘛？这不是在输出负面情绪，在制造问题吗？
中国的这些所有的女权。都丑。因为她们从来没有享受过一个漂亮女人得到的关心和爱。所以把这一切归咎于男人的打压。越极端的女权，越丑。
女拳太带侮辱了，直接说那种反男女平权的不是女权就行了，还非要整个女拳来污名化女权
你可真是逻辑带师，说了中国好和坏，也说了欧洲好和坏，怎么就能证明爱因斯坦不是对中国有种族偏见了？我要是说黑人虽然愚蠢懒惰，但是体力好，也是有好有坏啊，这难道就不是歧视黑人了？
暑假一栋宿舍楼这边抓过黑人小偷很会狡辩，也不知道遣送回去没。
两性关系中一般男性更主动，只要呼吁男性禁止婚前性行为，这种 隐藏的恶心 会大大的下降，离婚率也会大大降低，社会会更加和谐。
莆田人都开莆田系医院
两个字，浪费。 或许高学历与低学历去学习家务技能的能力和实践水平确实有高低，可是家庭主妇这个既没有入行要求，没有行业标准。
同河北同二本同恶心！！
那期不是洗黑人吧，分析了一下黑人受压迫的原因，然后指出这不是种族问题，同样底层白人也很惨，甚至在政治正确上还受黑人压迫，明明都有说啊
妈的，一提网易新闻就来气。以前只有这个看新闻的app，我发现各种针对河南，引发网友骂战。真的恶心，给删了。
我更愿意把偷井盖这个行为归为被迫的。河南以前不注重本省发展，加上河南的人口的基数太大了，十个穷人至少有一两个会小偷小摸，所以以前河南给大家印象很不好 小偷小摸是必然的
说觉得新疆不好的话本身就不对，原住民。。？你是歧视新疆人吧，我说你家乡怎么怎么不好还不准你反驳了？用“原住民的排挤”讽刺，真是可笑
妈的智障 猩猩不服 不就毛多点吗 怎么不是黑人
答主也没说迫没迫害吧。奴隶主该迫害照旧迫害，但是出自对自己财产的关护就当时来说比起北方佬某种意义上还有点保障，但是黑人还是依旧被迫害不当人看呗，而且用不用机械和奴隶制是冲突的吗？
0 0结果发现我们没有被河南人民骗,但是被济南的旅行社给骗了
我觉得反了吧，凭什么女生就得温柔贤惠？？这个张扬个性的时代我很黄很暴力但我是好女孩，能这么想的是人权
骂人的我删的比较及时，所以你看不见啊。这个问题问的是为什么河南话土，主观问主观答，本来就没什么好说的，为什么不让我说？就是一群不允许我说土的人来引起我的注意，所以这种语气是必然的。既然你不好好说，那我也给你一样的待遇，我很公平的
同福建……重男轻女这事真的特别恶心
前几年法国拍的《岳父岳母真难当》，主人公老夫妻，仨女婿分别是阿拉伯人、犹太人和华人，晚宴的时候阿拉伯女婿和犹太女婿话不投机，吵了起来。华人女婿劝架，结果两个在吵架的连襟反而一起针对他，大致说虽然他们有矛盾，但还知道对方想啥，
像你这种思想龌蹉的老男人，聪明女人是不会搭理你的。看到你只觉恶心
最凶狠的男人，就是自残还要还手！
我也没办法。。。我根本就是想一带而过。我不加地名人家说我编，加了地名说我地域黑。我真服了，本来没有什么地域黑成分，给生生弄成地域黑了。跟白左的歧视黑人一个尿性。
纵观美国历史，民主党推行的歧视黑人的法案远多于共和党及其前身，甚至还是蓄奴的最大支持者。现在跳出来假惺惺的维护黑人权益还能得到一大帮黑人的支持，是不是说明黑人的记忆只有7秒？
我就是说了下人们黑东北的原因，我从没在网上说过黑东北和河南人的话，我说的这些原因不管是不是真的，但是很多黑东北人的人都是这么想的
第五条，印度人已经这么饥不择食了？
结果玩了没两天就看到区里有人刷喇叭说我是骗子（黑人问号？？）
不管做了什么 北京的jc一般上来就是先这么威胁当事人，让你自动乖乖地接受调解!
是啊，我也看不出来这和男女有屁关系，这种事也能打出女权炮我也是醉了。
你错了女性没有强奸这个罪，她们最多只能是强制猥亵侮辱，所以这一次我们男性应该站出来气抖冷[飙泪笑][飙泪笑][飙泪笑]
同意，中国不欠黑人，希望黑人报复欧美，别来中国。
你能想象到吗，在这个穿了个乞丐裤，街坊四邻都得指着你唠两句说不检点的城市，如果知道lgbt这种人群的存在。
我私信可没骂他，是他自己装弱势群体，一想他真的是男的吗？男的真的这么会装？
我就算你抽样也可以，你看到数据了么？没看到数据你怎么就敢说是“事实”？你所谓的“事实”是自己愿意相信的“事实”，还是真实数据支持的“事实”？摸摸自己良心再说话行不行？这就跟地图炮说什么河南人偷井盖，广东人什么都吃，黑人智商低，在你们眼里都是tmd“事实”
美国歧视黑人是上世纪70年代之前的事情，现在黑人的地位已经过高，也就是过度政治正确了。,被枪杀的黑人弗洛伊德本身就有犯罪前科，曾因贩毒、非法持枪和私闯民宅数次被捕，还是个新冠病毒携带者，2020年五月警察抓他是因为他制作假货。
“上海女朋友还是不要想了，你也看不上她，她也看不上你。上海人和外地人基本无解。” 这句赞。是真的。。。而且那种互相看不上是无解的，无关乎地域歧视。
无规矩不成方圆。人吃人建国后也不是没有，人性不值钱的。一是教育缺失，二是官方不作为，才形成某些地方这种特色。如果把新疆反恐的劲使这，我不信打压不下去。杀鸡儆猴
... 觉得假钱的，去对冠字码，成都所有ATM 都可以，难道是江苏太落后？
山东人就是山东人，傻缺就是傻缺——我不觉得我在地域黑
那是不是所有女性公众人物都不好看
这个不算乳法吧？本来就是事实，而且多用于比喻其他人或事了。又不是单单说法国媒体墙头草何来乳法之说？小部分苏联笑话也是如此。成语郑人买履也没人说是对河南几市的地域黑或者侮辱吧？歧视某些人或地和用某事来表达观点可不一样。
想起失巧里面熏子的内心 ，女人都是很恶心的生物啊，所以爽太你一定要小心啊
真正在澳大利亚呆的久的人才会真正体会，所谓的歧视，只是我们想太多。就想外地人来北京一样，老外之间也是互相怼的，不是只针对你
价值观健全的人，不会上升到山东省和山东人层面，但也不会不对山大从此有“偏见”。 填志愿时，或多或少都会掂量一下，毕竟，这事儿太恶心。 雪崩面前，没有一片雪花是无辜的。尤其是诸位山大学生。。
哈哈哈哈不好意思河南人一身黑了，初恋河南的，一样的恶心
什么鬼。。答主有事吗？你说印度强奸的比例其实很低，没你们说的高，一方面又承认印度人口多，请问答主你觉得比例小就很值得不被非议了吗？难道这些案件不是看被强奸基数的吗？
我就说了下重庆人普遍比较不讲普通话这事，一群不明事理的重庆人就跳出来对我各种人身地域攻击，报团取暖群起而攻之，您睁大眼睛看清楚咯，到底谁在地域黑？？！颠倒是非黑白挺爽的，是吧您？？
黑人受到的歧视和亚裔受到的歧视是不一样的。黑人就是被认为是低等人，犯罪智商低。亚裔可能更像是一种嫉妒和排斥。亚裔受歧视比较多的是教育，亚裔上学难因为你学习太好了破坏平衡。
我非常讨厌黑豹的剧情和瓦坎达这个国家，不是歧视黑人，而是太假了。
在黑人骂人的问题下，说了个"尼"字，被封号一天，
你这回答，活该有人黑东北
怒赞，日本人眼中的我们何尝不是中国人眼中的印度人
她新男友当时尴尬了，估计在想能把人恶心吐了的女人到底要不要得
你哪来的幻觉没有欺凌啊？之前都有记者采访他们的同学，说男方确实是有欺负女孩子。你多看几个回答不行吗？上面都有说。
吧主应该去把那种脑残给封了。恶心死人的粉，黑人炒作，还故装作无意做的。
每每看到这些评论，我都不敢想象中国真是一人一票的民主。要么出现希特勒的那种独裁民粹，要么啥事儿别干了，天天吵架啥事都做不成了，跟印度或者没发达的台湾一样。
这和山东在全国的地位差不多吧，大家印象里山东很落后，实际上呢，全国前100的地级市，山东几乎每个地级市都囊括，很奇怪，另外，和山东人口众多，官本位正宗，国企横行有关吧，二三产业相对落后，尤其第三产业。
不是，中国人对种族歧视的标准是：只有我可以歧视别人，别人不可以歧视我。中国人反对的不是“种族歧视”，而是反对“歧视中国人”。中国人简直爱死种族歧视了，什么倪哥棒子阿三越南猴子，那都是妥妥的劣等民族，
最讨厌印度人了，体味大，欺软怕硬，基本没信誉还特别下流。不要跟我说好的，自己民族不努力，就这鸟样！中国就在努力，教育普及几十年，老挨骂的河南省现在都好多了好嘛！尤其是后来的河南年轻人，待人都很好，素质很好的。当然，老的那一批问题还是多。
不、我同事就是，他河南人，我武汉读书的、经常一起聊天我就说我那会读书到时候真傻，都没去看成武大的樱花，他通常都是、呵武大只是我们河南大学分出去的一个系而已[微笑]我服了，不地域黑只讨厌他每次说河南的时候那种河南是世界中心的调调
哎呦 你们贵州可穷啦！ 都说你们贵州人能喝 来！ 走一个！
福建媳妇儿吃饭不上桌。
我还觉得河南邻省素质低下呢，那边小偷小摸杀人劫车跟土匪似的……
其实额们这传言新疆人杀人不犯法，我也不知道咋弄出这样的话来着!
四川本地人都挂在嘴边的，可以用来吵架，但是更多还是朋友之间玩笑话。so, overreact？
你要说北京吸血我承认。江浙沪吸全国血，我就呵呵了。你应该好好去查查相关资料，江浙沪给全国落后区域输血多少
别提了，我们不敢吃黑人，怕得艾滋。
你就是这种女人吧，真是让人鄙视
别说黑了,就老外我都看着不顺,如果是觉得自己高大上在中国还歧视中国人的老外,应该暴打一顿让他滚
想种族歧视就直说咯，还搞得这么隆重。黑人犯罪率比亚洲人高要不要我帮你科普一下，不作死就不会死大概你不懂吧
反正吧95后00后处于最恶心的时期，女生们尽情享受最后的狂欢吧理工男已经开始集体躺平了，项思醒那样的日本90年代多了去了，
抱歉，我不喜欢昂贵的公共交通，我也不喜欢没有移动支付的社会，新干线又贵又慢。日本社会那种虚伪感，以及日本人对于其他亚洲族裔骨子里透露出来的那种歧视。不知道您所说的是什么意思，
那么在美国法律立法前歧视黑人就不算歧视了？很显然法律没有规定不代表不存在歧视行为
这算什么呀。 国内你试试，所谓的歧视（看不起）更严重好么。
安徽人的落后主要是思想落后
说这句话真有意思…… 这不就是说河南人偷井盖，东北人都是社会人，黑人都比较懒，……。你可以说是大概率事件，但是每个地方教育环境不一样，每个人也不一样，所以我认为你说的太片面，美国的老师也是这样？
不少说吧，我在重庆上过学，四川人说话就这样，很没素质，满嘴mmp，mmmp。就这
理论上需要找一个平衡点，现实当中不存在这种上帝视角的东西。美国是各个利益团体在法庭上斗，亚裔斗不过黑叔叔就被边缘化。中国嘛，P民和媒体抱怨负担重抱怨不公平，然后教育部搞一些表面上改进实际更恶心的政策。
看到日本人对中国人的厌恶度简直是独领风搔一边倒。我就恶心怎么会有那么多精日？还日本人不代表日本政府，
即便是性工作者也不能说理所应当被强奸！这种道貌岸然的人真该被强奸。。。前段时间微博特别火的一句话：是谁把女性的贞操放在了阴道里？
国内大厂声誉玩砸的次数还少？打人硕、251、外国人用错地图叫辱华而我永不道歉、网易辞退、爱奇艺hr不要河南人 等等，随便一想一大堆。对他们有什么影响吗？没什么影响。
窃听风云？这个技术上行，但是成本太高用来对付老百姓那也不划算。不过百度是够恶心的，上次我浏览了几次关于机械表的内容居然过了几分钟上海亨得利打电话来推荐保养业务了卧槽！当时就火了，我就看看怎么就把我电话信息给卖了呢？
怕什么这种女的一般能不理就不理直接说我还不信她们能打你打你直接动手威胁她们虽说男人打女人不太好但是对于贱人要用贱方法
那我们南京人都没素质，您千万别来南京或者重庆，开个玩笑就得跳脚掀桌子大喊没素质，抱歉我们市井中人污染了您上网的空气，也不知道您做的什么工作不用接触到这些社会的糟粕。
本来就是反社会人格，逼啥逼，逼他偷东西了？逼他在新疆杀两人了？
也不能说这男的窝囊吧，男人并不知道房间躲着四个人，可能反应不过来。再或者男人认为这四个人渣只是为了劫财，万一反抗激发了这四个人渣的凶性呢
如果出轨就把老公杀了，估计这世上男人要成为稀罕东西。搞清楚重点好吧，这个杀老婆的明显心里有问题啊，一个正常人做的出来？
搞不清极端反歧视的人怎么想的，我认为种族真的没有什么平等这一说法，人就是自私的，自己和自己民族的人都有矛盾更别说真心接受其他肤色了，美国白人的祖先确实不要脸，杀了原住民的强盗，但是历史就是弱肉强食的，
不是河南人，但感同身受，因为我是西北人，会被人说蛮夷之地，有宗教信仰，会被说成恐怖分子，我的民族也是黑子们尽情谩骂的对象。所以我真的很痛恨这些黑子，所有事情不加了解就去骂，真的很让人无奈。
日本女权实在上不得台面，对女性的压迫依然体现在社会的方方面面，大男子主义融入在骨血里。 但是女拳的情况我倒不太清楚，具体是什么样？
亚裔同样歧视黑人
要不说小粉红最看不起中国人最敌视中国人，你就是好例子，把勤劳本分的中国人和好吃懒做的黑人相提并论。
哎，我经常看上海人是否能排外，这样的话题，我很理解上海人瞧不起某些外地人是有原因的，一个三线城市人，把现在上海建设的这样好的地方，叫成乡下，换句话讲，就是很多上海人都居住在乡下了，这样讲话的方式，怎么会叫上海人瞧得起呢！
亚裔自带无害光环。,尤其是年轻的亚裔女生。,我刚到美国的时候曾经拒绝警察查我护照，,指责他不尊重我的人权。我又没有犯罪凭什么晚上走路上你查我护照？,警察胖大爷说抱歉小姐这是我的工作。,最后磨不过他还是给他查了。
其实你去下其他高校看下老师履历，就知道郑大的近亲繁殖其实很低的，很多时候是无奈，郑州不是网红城市，郑大也不是部署，河南省高考恐怖这一点很吓部分外地人
所以分手是因为她知道河南人不偷井盖后觉得你伤害了她的信仰吗？
看什么样的黑人，如果是科比麦迪这种，我想国人不会恶心[飙泪笑]
黑人犯罪率是其他群体七八倍，暴力犯罪更是高出十几倍，在国外很多人看见黑人都害怕
让他看帅哥，然后触摸其裆部，若阴茎勃起，则为gay。
其实话可以说的直白一点,就是浪费纳税人的钱，浪费国家的钱,越是高学历越是这样,从义务教育阶段开始，到高等教育，大多数中国学生都不光在花自己爸妈的钱，也在花国家的钱，在某些超一流高校，平均每个学生每年要花国家十几万甚至几十万。
武汉体院当年发生一起活捉新疆小偷偷手机，结果引来双方群殴，在体院柔道、散打、拳击、足球、举重等各系队友的完美配合下，体院胜，打的嚎叫声不绝于耳。
做为爆米花及格，注意阅读理解？拍好片的下场？就今年《我和我的家乡》《一秒钟》《树上有个好地方》……真看不见咱们能说啥？港导们来大陆捞金的作品不比唐探3恶心？碰瓷？近年来的香港也配？
呵呵，没觉得怎样，女性因为受到的歧视，能导致连出生的机会都没有。
黑豹反派之所以会引起那么多人高潮，我感觉是美国黑人集体高潮的结果。反派一副\"我在美国被歧视被压迫，我爸这个叛徒被歧视被压迫想违背规则反抗被处死都是你们的锅! 我现在要做个恐怖分子来解放在美国贫苦的黑人兄弟。\"的样子。只能说非常政治正确了。
我也歧视黑人啊，臭了吧唧的怎么了，大家互相cool,cool地看不起对方，
那么到底是什么原因导致我们中国人觉得黑人不好看呢？,----大概是气味不好吧,(´･ω･`)
我要是目击者，当场就踢那畜生裆部。女生和男的打架，就踢裆部，秒杀。女的力量不行。
身为河南人。 恶心宿舍某个河南室友。嘲讽我穿优衣库
这个男的真恶心。
饭圈追星的谁不花个万八千的，都能站住立场国家面前无偶像，到了这群篮球迷大男人就开始理中客讲情怀了，恶心
所谓的男性受到歧视其实是歧视女性的代价。
报复她让其他女性去勾引你父亲
不否认女性有努力的权利，更不否认女性社会地位低下是实力的缺陷，就像黑人一样。只有弱小才会被歧视。
还有，拐卖越南妇女难道就不是罪了？难道时间长了就不是罪了？你是学法的啊！
能无脑到嫁给黑人就没什么值得可怜的，剩下的只有恶心跟耻辱
难道没有么？你讨厌黑人这个人种，本身不是种族歧视么？
否则你以为为什么人家人数更多的黑人拉美不打压，偏偏就搞亚裔？你当美国人傻啊？亚裔才占美国多少人口啊，我也算看不少美剧了，基本逢亚裔必黑，没有例外。
打女人真的是太过分了
其实江浙这种沿海省份，经济发达的都挺瞧不起外地人的，像北京上海一样，只不过北京上海太引人注目了，把全国人民的火药都吸走了
说的好像国外几年前白人警察暴打黑人的事情是没有发生过一样，按你的逻辑人家打人是在宣传法制，所有美国警察都是这样的。瞧，国外的月亮果然圆。哪里都有人渣，人渣干了坏事你也不能把一船人都打翻了，至少我就碰到过好警察。
奸淫那么多女子居然剁个屌就行了，那强奸一个女子是不是拔根雕毛就行了
我觉得准确地说不是歧视了，土澳人好像厌恶黄种人。嗯就是厌恶
西北是不是天天刮沙尘暴？
黑人要是得了诺贝尔奖（除了和平奖），估计地球人民都不会歧视黑人了。
忘了在哪看的了，说是只要男的不使用暴力伤害殴打，强奸基本是不太容易成功的，神仙难艹打滚的 不是。。。所以好多强奸都伴随暴力伤害甚至致死。
答主正解。我在澳洲也碰到过，此类人以地位低下的loser为主。没有动手，挺胸凸肚骂两句，丫就骂骂咧咧的走掉了，我虽然身材不好，但天生肩宽背厚，看着不好欺负。窃以为华人好欺负的印象主要来源于老一代移民（不是褒贬任何同胞），
还是说你的意思是名人不需要培养就一定可以未来成为名人？否定教育对人的作用？你也就是一个歧视女性的直男而已
黑人被过多地暴力执法，就是一种种族歧视。警察看对方是个黑人，自动判断对方暴利抗执法可能性的更高（这是一种理性判断，但也是一种种族歧视，不矛盾，因为严格说你不能用肤色来判断这个，但现实中也的确没有更好的办法。）。
也可以理解为把北大男生当做女生，这就更歧视了
比如互联网这个行业，全国只有北京深圳算上杭州，不超过6个城市，青岛 西安 武汉 济南都做不强大。然后黑子们就把这些无限放大，然后人家反驳，就继续黑，喷子真是搞笑，哈哈。
好奇怪，通过你以往的问题关注点，尤其是你这个香蕉哥头像可以认定你是个gay，但是你又一直给各种骂中国女人eg的问题点赞，你明明喜欢男人，为何还要这么关注骂女人，是跟那些骂黑人抢了自己女性资源的直男一样对女人抢走自己的男人资源而愤恨吗？
举个例子，欧洲人入侵美洲基本把美洲印第安人灭绝了，但是入侵同样落后的非洲却没有灭绝掉黑人。欧洲的传染病能要了印第安人的命，非洲的传染病却能要了欧洲人的命。
所以说上海人说什么解释什么真的一点都不重要，重要的是上海人怎么摆脱“排外”这个专属名词才是重点！可能未来十年上海还是多数创业人的目标，但是十年之后呢？或者用不了十年？趋势已经非常明显，个别本地人却还活在梦里。
上海便利店看不起外地人的阿姨2333住上海那段时间基本遇到的大妈全是这样的
所以这女的被强奸是活该咯？？
男的碰到结交这种女人也是倒霉
哪里有压迫哪里就有反抗，都多少年了，还有女人不能上桌？女德班被取缔了？
九儿难产没有人在意，女儿出生没有人期待，产妇的命比不上一个还没出世的孩子的生殖器，就因为他是男的，满屏的吃人，恶心
这算啥地域歧视，那你告诉我那个学妹不是山东人是哪的？Chinese？
从移民目的地倾向的角度分析，应该是非洲歧视中国人最严重吧？
大胆揣测一下，大概是太瘦激不起别人的性欲，男女同理
当你在歧视黑人的时候白大人在歧视你，洋垃圾，无论白黄黑，都该打击，和肤色无关
。。。天哪，这个男生好恶心。。。。
嫖娼的男人还会有无数次的，就看你愿不愿意把这个沙子揉进自己眼里了
请不要侮辱直男
因为别的白人奴役了别的黑人，所以这个白人和这个黑人就是奴隶主和奴隶的身份？
你说的我们是指美帝么？杀光印第安人奴役黑人血泪华工，还有上个世纪30年代饿死成千上万人的大饥荒？
是的，她作为一个基础工作人员负责审核批准放入一些自愿进监狱体验的人。但自己对监狱塔内的情况并不是很了解，或者说她了解的只是最高层管理想让她了解的。但是亚裔女演员是女管理亲自审核送进监狱塔的，这点是我觉得她没必要撒谎吧。
你这并不能够证明“国内不歧视男性”啊？
答主是骗人的，希望广大喜爱黑人的女性不要被蒙蔽。黑人身强体壮，体力好，该嫁还是得嫁，
苏南小气鬼？
讲真我其实本来是比较站黑人那边的，但是看到这一系列骚操作，难怪被歧视[捂脸]
这是在反串黑吗……古代中国女性文盲率远高于男性，什么天仙配白蛇传绝大多数都是男人写给男人看的，
对于需要去现场去工地经常出差的那些工作，你们愿意要男生可以理解，但是一个纯文字性的工作，也特么要男生。
侮辱中国女性，在外留学这么久这么有见识的女性会这么浅薄？不知道玉米怎么来的？ ？编故事编的太假了吧
也不要说的这么偏激吧，1984里的独裁统治不知道比现实生活中的恐怖多少倍。而且其实你上网也可以查到河南人大的事...
还有泥房子笑死了，苏州这边一直说苏北很穷房子都很多还是泥做的，看来没骗人。苏北苏南差距也太大了，难怪都要精确到城市。这也太吓人了。[好奇]
感觉 重庆人很少对别人赞美 这是我作为一个外地人来重庆几个月的初印象 就是感觉 吝啬自己的夸奖
贵州跟你多大仇？你要放屁股王来祸害贵州人民？
对，这就是我最后一段的意思。直接给群体盖章定性，而不去分析导致这种现象的背后原理，结果就是吵架而无法解决问题。反对歧视，原本是黑人社会权利进步的一个副产物，然而被推为主流话题之后，
“男的很贱。”这不是性别歧视吗？
在知乎自己搜搜看不就知道了，白人做了这件事情一样会被骂白皮猪？那自己去评论区里找找看看，
总感觉有些地域黑提到河南人就偷井盖，提到山东人就女人不能上桌，提到东北人就咋咋呼呼，其实黑子们的臆想成分更多
呵呵，你自己看看你自己说的话。如果优秀的大学本科生都改不了骨子里莫名其妙的优越感，对河南，河南人，河南的高校肆意歧视。我真的不知道该怎么说了。
感觉很多人觉得gay都比较娘，比较张扬那样。
明白了，这种女人结婚的目的就是为了坑老公坑儿子帮她娘家。谁娶谁倒霉。
打过 ，反拍过，在公众前骂过，写歌嘲讽过。 毕竟台湾娱记恶心得没边，更何况周的名气地位呢。识趣点不好？别人拿作品说话又不靠八卦炒作，找范某冰之流还笑脸欢迎呢~/笑
来我们这里混生活的四川人基本上mmp，mlmp不离口。尤其喧到兴头上的时候和吵架一样。
土生土长四川人，只有在流氓混混之类的会用mmp。真的非常恶心下流，mmp＝妈卖批，批等于通俗点的逼，百分之九十九的四川人不会用这个词。如果有人身边的大规模四川人那么用，我只能说贵圈素质感人。最底层辣鸡人口汇聚
居然是上海人，晕(=_=)，好丢脸，艹这一口台湾腔，恶心巴拉的，智商低情商更低的感人
这句话也适合某些玻璃心，毕竟我只是搬运，要是某些人没做过干嘛怕别人说呢？提升自己素质，遵守规则，上海人会瞧不起他们?而不是整天怪别人排外[捂嘴]
你是不是有病迷之地域黑？ 就东北有黑社会？
从没有说过河南人偷井盖，如果有，也是和很熟的朋友之间调侃，我刚刚有发了两个回复，说了下对河南印象的几件事，你可以看看。至于负面事情，在任何地方都可能遇到，我也从来不会因为一件两件事去污名化一个地方
我就不一样了，我就是明目张胆地歧视黑人。[飙泪笑]
其实吧，华人受到歧视，大多会认为自己不够努力，
天啊，竟然还有人吹山东，吹海尔，不看看现在山东都落后成什么样子了，我一个山东人都恨其不争，答主你要是高端黑也就算了，可看你一本正经的胡说八道，你不是蠢就是坏
其实这种怨恨还有伤心和许多残疾人或者命运坎坷的人的苦恼一样，没什么特别，都是被剥夺了某些幸福。
不矛盾，但你公开说出来你讨厌黑人，那黑人不爽就可以过来卷你一顿，这也不矛盾。
黑人对人类文明做出过什么重大贡献吗，有！提供了大量艾滋样本供别人研究。黑人有什么世界性的活动节日吗？有！零元购活动推动了经济发展。世界上有什么是黑人创造的奇迹吗？
黑人处处被压迫得落后数百年了，也就只有从语言鸡毛蒜皮的事上计较了吧，这是真无力
这男的活该，死了最好.被这个男的恶心到了
听到东北那装逼的口音草泥马草泥马的就恶心！想想北方人被这些败类破坏了多大形象，！哎
英国人绅士，真有傻子信自媒体的洗白文？贩卖黑奴，殖民全世界，还在中国杀人强奸，火烧圆明园，八国联军奸淫北京，全都忘记了？
这小伙的声音，不是一般的恶心。西北人吧，哈哈哈。
他视频最后还给那个键盘侠喷黑人的评论点了个赞
事实就是这样，漂亮跟智慧没什么关系，多的是一大堆漂亮家世好性格好能力强的女人，又丑又穷又懒还脾气差的女人也不少。
黑人犯罪率普遍是最高的，我真搞不懂为什么会有人喜欢关了灯啥都看不见的人[捂脸]而且不怕感染艾滋吗
种族歧视这个词不就是老美搞出来的？我国又没压迫过黑人，现在倒是黑人来我国添乱，
反对LGBTQ是正常人的义务，必须让LGBTQ自恨，否则他们会跟蟑螂一样变得满地都是!。
现在只有对老穷光棍男和老丑光棍女的歧视～。
所以有的男人抱怨没有好女人
是恶心，但是我认为这件事情的重点在为什么这件事情会发生在前端领域，为什么提issue的是国人而不是印度人或日本人，而不是对一个人过度的指责
哦，我上面的评论都是用东北的方式说的，但要是论吵架，还是天津人厉害哈哈，我可爱听天津人说话了！
虽然我不是上海人，我还是要说。阿姨说上海话有错么？外地人在上海为什么不学上海话？在英国你对土著说中文？在法国你对土著说中文？你在河南，河南人和你说河南话你觉得是歧视你？
发声对了才有用，发声减少暴力回归家庭搞好教育遵守法律，这是出名黑人该做的事，这样做的太少了。
就这么说吧，同样有摄像头为什么美国不黑日本而黑中国，因为中国威胁大，
可怜什么？看新闻没有 中国艾滋病发病率翻了两倍 男的居多 有专家分析 男同是主因 网友们猜测 是不是接盘侠接完帽子 接艾滋 对了 联想最近中国黑人留学生猛增 细思极恐 （在别处看的）
被你说的我都不觉得恶心了'广东人伤不起呀
天哪，你可真倒霉，男的真的渣，女的是奇葩
因为一些人认为”贤惠“是”服从丈夫指挥“的代行词。
人们都想揪出一个绑架虐待女性的犯罪分子来批斗
严重，我只说一点。 “本问题下百分之九十的回答都是在说女生受到的歧视，男生所受到的性别歧视根本没有人重视和深思。
这也不是地域黑的问题，是她的三观有问题，看不起自己的家乡，是谁给你这样的自信，我现在的宿舍也有河南人，人家就从来不觉得自己的家乡怎么怎么不好
他就是有点自私，我碰到过更多更恶劣的广西人。我对广西人的印象：乡俗陋习很多，整体教育水平文化素质低下，民风彪悍，没什么本事但有股狠劲儿，骂人超难听
仔细想想身边移民美国的哪个不是大富大贵！,中国人没钱没本事怎么移民美国？,其他亚裔也差不多！,要么资本移民，要么技术移民，在国内都是父母眼中别人家的孩子！本来就是人上人。,到了美国人家再歧视亚裔能怎样？,是会歧视金钱，歧视钞票？
美国没有歧视吗，对亚裔的系统性教育歧视难道不言中？
不是很喜欢江西人。。。我也遇到过特别自私自我感觉良好的江西人
难怪昆仑奴是黑人
黑人最看不起黄种人
之前总看到有人说消防员、矿工、jc基本上都是男性，然后就强行扯到性别平等的话题上去了，最后得出结论：男性从事危险行业是歧视男性。看到他们的言论之后，我满头问号竟不知如何反驳，
没男票的也很尴尬
天朝的少命贵和美国的黑命贵有何异同之处
这个社会只会教育女孩子要保护自己，却从不教育男人不要拿铁锤偷袭
不啊，四川人骂人也说哈麻批
哎，进一步落后。。。可怜的江西。。。
那男的真恶心。
啊难怪我男朋友是真的挺歧视黑人的，他说真的挺野蛮的劣根性，我还说他带有色眼镜，但是看多了总觉得他们太糙了
河南人不怕黑，怕的是真歧视…
怎么说呢，我对许多不一样的事情很感兴趣，觉得他们很有趣，中国各地的习俗有很多不同，尤其是食物方面。可，我们这根本没有这种鸡蛋，觉得很恶心。我一个四川的叔叔（四川人是最能做食物的），从来不吃动物的内脏，可那的餐馆红烧肥肠很受欢迎。我也抵触吃这些。
琼瑶里的女人大多让人恶心
网上全都是歧视黑人，我终于看到不种族歧视的回答了。中国才从歧视中出来多久，一群人就开始当老爷，整天歧视这个歧视那个，造谣这个造谣那个，各种论证黑人智商低，黑人没骨气，但哪个反抗刚开始不是这样呢，
垃圾男人[生气]
黑就捡痛处黑，黑人本来就不是伟光正的事，怎么一击必杀怎么来，还要考虑风度翩翩吗。开口绅士风度，闭口平等自由还不是为了更好的骗钱⊙﹏⊙
女方也没强迫男方出彩礼啊！那骂拜金女干嘛？？
恶意的把所有男性默认为潜在的骚扰者
我去，有个河南素质差的就要地域黑了？其他地方只是吐槽？表示那只是一个个例，虽然同情答主遭遇，表示这样室友不常见，但是说话还是要注意点
你这样说也不对，男权是男性的权利，不同的男性对男权都可以有不同的理解，他们可能在不同的方面受到了压迫，比如男性在恋爱上受的歧视和束缚，在舆论上的劣势以及被当成舔狗备胎提款机，
他们就是歧视黄种人单眼皮，小而斜的眼睛，塌鼻梁，高颧骨，扁平的圆脸罢了，你不长这样他们都觉得你没个黄种人的样子了
中国人看了想打人
没毛病，众所周知，黑人并不反对种族歧视，他们只是反对自己被歧视，他们敢赤裸裸地歧视亚裔尤其是华裔，在歧视亚裔尤其是华裔上，
这个本来就是强奸阿，不过看楼主的表述法律是偏向女性的啊，如果男性被强奸了怎么办？
不是上海那种，上海很多是自以为了得，拜金而已，台湾是从上到下的敌视，而且敌视咱们这边的人数量远大于上海歧视外地人的数量，上海人是歧视素质低，不礼貌，工资低，没学历的人，和世界上大部分人一样，台湾有不少人则是全部仇视加歧视从大到政策到小到底层老百姓
祭死窑那个是真的，有一期中国国家地理就讲的这个。另外天葬那个，我看过一个人写的游记，他观看了天葬的过程，最恶心的是，天葬有一个祭司（类似这个吧，名字别计较了）主持，如果仪式完成了，秃鹫还不下来吃，
因为工作关系，接触过黑人若干：2,个骗子，一个翻译，骗子就不说啦，黑人翻译懒惰，狡诈，歧视中国人，更糟的是发现他翻译水平太低，专业的东西都不会，
男生欺负女生，被打了，还叫人。。。
事前说一句调侃就可以啥话都说了？你对着黑人说我调侃一下叫人黑鬼你试试人打你不
你看看你自己不是挺支持歧视的嘛，美国也歧视华人，你自己都挺支持歧视的还说啥？我不是歧视河南人，是非常不喜欢河南，太乱，我只在乎我在河南的体验，不在乎其他的
骗子，山东人吃葱是不吃蒜的。
所以你从听一个同学说自己在东北被欺负得出东北人排外厉害的结论？你自己捋一下觉得自己逻辑说得通吗
你敢说对女性的歧视都是女性咎由自取这种话吗？你不敢，因为你的目标群众是女性。我就敢，
这不是开放，这特么是在提高四川省杀人率 老子不把他削了也给他剁掉一只脚
老双标了，不让湖北人出来是歧视病毒，不让留学生回来就是歧视人了呗。威胁不到你的利益就该夸，稍微有点威胁就该骂呗
什么是女权癌？默认 男主外，女主内 模式，不考虑别人乐不乐意，甚至觉得就应该这样，不算什么牺牲。反对就说女权癌？女性连平等选择的机会都没有，谈什么女权！
看过全文，那篇文章显然重点不是像你说的那样在讨论亚裔的系统性压迫。而是说面对压迫，
女性面临就业歧视，有这种事嘛？有。但是HR当着女生的面扔简历进垃圾箱。我可以这么说，你直接举报这个HR都行。和我杠的人别以为我没找过工作，也别以为我们家没有女性找过工作。我的小堂妹，上海政法学院的硕士，
你宁夏的？那你是不是有高原红.....
风险太大，如果女儿沉迷网络不学无术，很可能浪费钱，妻子国内受到诱惑，最终选择改嫁他人，媒体总是喜欢拿少数人的成功当成很普遍的例子，千辛万苦几十年终于移民美国，今年喜迎新欢新冠，店铺被黑人抢，抢劫被骂被歧视，然后媒体面前哭诉我移民图什么，人生就是这样多姿多彩
未来xx年的历史课上，老师说越南黑人的祖先是奴隶。一个黑人小孩的第一个想法是怎么可能。
有的男生不是直男，是没文化
先说感受，作为一个男性，特别是家庭主要支出是他承担的时候，他的妻子若是个没才艺没身材只能做好“太太社交”的家庭主妇。
你觉得是拿枪的警察受迫害的风险比黑人受迫害的风险大？ 你只是站在了警察的立场上考虑问题， 是我理解错了还是你有失偏颇
说女人想尝鲜，勉强说的过去吧。 但我就想问问“凭啥就觉得白人高贵？”☺ 单纯尝鲜？？ 黑人咋不试试？？ 不说优越感，国人对洋人连平等都做不到。尝个屁的鲜。还是觉得人家高贵。
小孩子这么小这么小懂什么，如果你是大多数的黑人小孩估计你也会那么做的，为什么未成年人犯罪要从轻处理，就是因为未成年人没有明辨是非的能力
黑人是被白人挤压才只有毒品和rap篮球这几条路
黑人智商低是事實？那麼貴國人愛作弊也是事實喔
你说的是黑人或者劳模区吧。在美国有正经工作的中产基本不会住在这种区。本人居住的社区基本零犯罪，不过交通还是依赖车。半夜路上行人都是遛狗的。
按照这个论调，那些永远都没有生过孩子的并且永远都没有生孩子可能性的男性，他们的事业是全部都好上天了？
局座也是大喷子，做节目吹嘘自己艳史，高捧捧哏有问题吗？我觉得没问题啊？这就是北京人表示亲密的方式，你只是不习惯罢了。
种族歧视不是你认为不是就不是的，是被歧视的一方认为是他就是的。所以一切认为说黑人是猩猩不算种族歧视的言论都是不正确的。
核心并非法律的不同，美国黑人见到警察就觉得警察是来找茬的，美国警察见到黑人就觉得是犯罪分子………警民关系的不同，我家时不时会有警察上门来询问一些数据什么的，配合就完事了。
记住了，大家以后别用“贤惠”这个词。
男的敢查女的不敢查，说明什么？女的心里有鬼。最后这男的不做接盘侠了。
不是同性恋就不用更优秀了？
我不太喜欢嘻哈，自从了解到是从黑人贫民窟里传出来的犯罪音乐后，而且我发现rap里老是有脏话[捂脸]
你到底在说什么啊？而且男黑奴能找到老婆是奴隶主为了培养小黑奴，拿来配种，
在人家的地面做坏事被发现就别嚣张了，这儿又不是东北
现在的女人太恐怖了，我看了就想打人，老子睡觉都睡不安稳。你要来这么搞不过这现在好像是常态
如果官方行为是对的，那就等于默认了劲夫女坦一词诞生就拥有侮辱女性的意思，普通大众玩梗的时候，难道没有女拳上杆子打拳？这样不是让大众闭嘴吗
你还敢说你不是詹密，花大把时间给一个歧视黄种人的人开脱 你可真闲
你恐怕没理解我的意思吧，如果是男同的话，和这个女人结婚，只是想掩饰他的男同身份，这女人会成为可怜的同妻。嫖娼？我会扯这么肤浅的问题？
這個社會上就是有很奇怪的現象，職場女性鄙視家庭主婦的，已婚的鄙視單身的，母乳媽媽鄙視奶粉媽媽。
你如果热爱自己的故乡应该做的不是一味地维护 而是适当的承认缺点并且 发扬优点 并不应该是 直接给山西人打上素质低的标签
额，如果按照你的逻辑，那为什么印度人能占领硅谷的半壁江山，而且是管理层甚至已经开始渗透资本了？印度裔还基本都是一二代移民。比华裔还新。印度族裔一样饱受你所说的歧视，比如好莱坞的文化阉割，教育上的资源限制，
为什么被称“漂亮、美丽、身材好”会很气愤？
如果每个国家都能有这种心态就好了。美国真是最虚伪的国家了，一边满世界满世界发动战争一边养着IS小鬼，一边谴责中国污染环境一边自己大量浪费资源，一边提倡平等自由一边背地里用舆论引导用党派体系给白人特权对黑人进行迫害。
按照有些答主逻辑，一个少将都小兵都不鸟敢杀，苏联人还有什么不敢干的？上层要中国割地，中层要东北拆厂，下层要抢劫民众，美国鬼子吃相还真没那么难看。要说祸害大，还属慈父时期CCCP
这新移民就开始和老移民开撕了[大笑][大笑]。都是自私的人，你们谁也别说谁。
最可怕的是女人迫害女人，太可怕了
这种事如果发生在韩国，国人的评论都不会像他们那么离谱[捂脸]到底是誰素质低谁更像蟑螂啊，这就是发达国家吗？不过想想也没啥意思，大国有大国的道路，
看来地球这破地方已经满足不了黑人这种高贵物种的生存需要了。它们应该移居冥王星。
打女的男的都是废物除非这女的不老实
不来中国的黑人都是好黑人
说河南就河南，没人喷他，大河南人没那么小气，说个荷兰阴阳怪气的什么意思？
黑人问号脸？？？ 我不是说你说她不好看是造谣 而是 她不是包子脸 她是标准的鹅蛋脸 眼睛不大 但也不是小眼睛
我唯一关心的是，揍这个黑鬼没有？
不要这样比较了，没有意义，适合自己的才是最好的，日本女人还把家里家务都承包了呢，男人做饭，日本女人还觉得自己被歧视了呢，你能有这觉悟，歧视是哪里都有的，避免不了，不止女人，社会地位低的也要被歧视，，，老美白人还其实黑人，黑人还歧视亚裔呢
说男生娘也算是歧视女性了？这不是针对男性说的嘛？太敏感了吧
还有一群男的说看来老祖宗不给女性地位是对的，wtf???
我们来一条一条看题主列举的日本人老师乳化言论：,1、普遍贪财，做生意缺乏信用，假的玉石鉴定师出具假的玉石鉴定书售卖假的玉石，被新华社或下属单位骗钱,2、国际上蛮不讲理、横行霸道，
直男癌这个词太恶心了，每次看到都会联想起直肠癌。
这个明显跟“为什么河南人都喜欢偷井盖”一样的性质。
女方都出嫁妆了男方有何理由不出彩礼？男方一年不工作结婚吃女方吗？请问这样的男方脸有多白？diss答主的男人真是脑回路清奇！
好恶心。从此讨厌男人了
你这意思和穿着性感的女性活该被强奸或者性格懦弱的妻子活该被家暴一样一样的
哈哈哈，别逗了，一个男生后天得艾滋，无非吸毒和gay，草男与被草之间没带套，以及献血感染。 男女之间，男的是不会被传染艾滋么？牛逼了。
那男人都是lj和男人没有底线呢？[好奇][好奇]我可没在美国脱口秀里听到黑人都是垃圾或者白人都是种族歧视主义。
不是指望女生出房，而是指望女生也有房。注意区别啊。因为买不买房也是筛选家庭的条件啊。比如，过去十几年，是个人都知道房子要涨价，为什么你家能买就是不买？是不是思维有问题，在北京这样的城市，思维还那么落后，人家肯定有想法。
什么都有好人都有坏人，内个对北京出租车司机没好感的，您有种一辈子别在北京打出租 我爹辛辛苦苦干这么多年，没有过一次犯规冲突违章，混蛋的司机也有，您就这样一股子全骂了合适吗？
说四妹像女人，这是在侮辱女人！！！
该歧视谁呢，A北京人 B上海人
别说小县城，我之前去朋友的传媒公司，碰到一个伪娘求职，大部分人都是避之不及的。
人都是身在福中不知福，得了好处没感觉，利益损失就跳起来。很多男人都不想承认重男轻女的现实
黑人继续闹下去无非就是再多来几次零元购，让白人再多杀一些，再杀几个白人报复一下，然后被镇压，最后回到闹之前的境地，不会有什么实质性的改善。,为什么？,黑人的路走错了。也许不是他们自己选的，而是美国政治精英特意为他们设计了一条错误的道路。
台湾人……呃，不好意思，我不是侮辱台湾人，我是说在台湾的日本走狗，都很会嘴炮的……当作狗不理她就是
有很多黑人素质低呀。做的坏事不胜枚举，满嘴跑火车。
没错，新疆那个。真他妈恶心，估计领导拉屎没擦，她都会去给舔。
白人歧视黑人，黑人歧视华人，这么多年，
加拿大种族歧视和社会氛围占大头，其父母的思想是我们亚洲人的正常想法，努力学习，认真工作
垃圾的男人不是你可以想象和理解的
。。。你多看两部电影就知道了啊，我看了无数部电影里情侣吵架男的都what'swrongwithyou，翻译也是你有什么毛病？
武汉把你们的假药厂割了，不然留着假药过年吃吗？东北天天向国家要钱，拿着纳税人的钱，在海南买房养老，制造假药，拿你的命赚钱，天天打架上新闻，他们不是毒瘤是什么？
并不夸张 一般的四川人只有在特别生气想要打架的时候才会说
南非好像就是黑人歧视百人 记得有电视节目报道过 白人找不到工作比亚裔还不受尊重
不骚扰直男那就是会骚扰弯男了。。。
最他妈讨厌黑人了
周冬雨和马思纯双黄蛋啊，不过这个操作真的恶心 而且台湾人不是第一次了
根据原文观点，女方出轨对于女孩是不是一个更好的选择？是否破坏了男方的自尊？ 当然是原谅她 大概就是真爱了吧
真就骂河南人泄愤呗，没点素质
锤死他个biyang的，祸害南京30多万人。（不是针对日本，
这帮不安全同性乱交的神经病，崇洋媚外肆意跟黑人上床的杂碎，恶意传播艾滋病的狗东西。 看清我用的限定词，“不安全”，“肆意”,“恶意”。 别因为扣帽子忽视了艾滋病的严重性，“你是个愤青”基本无法解决这个问题。
我这么说吧，在某些人眼里你不嫁人就有罪[飙泪笑]众所周知女人的子宫不属于自己[可怜]
说实话，更讨厌韩国，日本对于我来说是不可忘却的历史，应当谨记于心，当成竞争对手来看待，但韩国……真的讨厌，真的恶心，
我们宿舍一般称微博为女性厕所，贴吧为男性厕所。
看看数据就知道了。黑人，尤其是黑人男性，绝大多数都是垃圾。,据上图（发表于2018年四月），美国3/10的单亲家庭都是黑人家庭。尽管黑人之占美国总人口的12%-13%，他们却贡献了接近三分之一的单亲家庭。,来看另一组数据：,在2019年，
警察粗暴对待嫌疑人，会让嫌疑人死掉。,但警察对待的是【嫌疑人】，不是【地位低的人】。,这是典型的,没逻辑,的问题，因果关系都没弄清。,警察致死的亚裔比黑人少，是因为黑人犯罪比亚裔多，仅此而已。,鸣谢：经,@大隐魔,提醒，
你的这段话仅仅显示了你自己的愚昧和势利，何必非拉上河北人？河北人欠你了？ 义和团不过是带着当时中国农村的局限性，在为自己不沦为异族的奴隶而反抗罢了。 你的意思是，一个人有局限性，所以他没有反抗欺凌的高贵权力？ 可笑
这个算强奸妇女罪
如果高学历女性当家庭主妇都能成为主流，那就像日本现在一样，学校和教育部门都希望女性滚出高等教育，浪费资源（以上无关所谓正确错误，纯粹就是会出现的趋势）,当然只要自己开心就好，
因为根本就没有黄种人体质差这么一回事，中国人体质差智商高是因为从小接受不注重体质的应试教育，当运动员没前途，黑人智商低是因为从小没接触过不重视体质的应试教育，只有当运动员才有前途，跟人种没什么大关系。你以为这种问题是是文艺问题吗，还百家争鸣？
我是说混血儿不能随妈。。确实有不少中国女的去欧洲改善基因的。。。。结果很多糟蹋了欧洲帅哥了
得了吧，这女人卸掉妆到菜场说四十都没人质疑说的不对。明明是一大妈还非说自己是美女，够恶心的
tm的，这些地域黑 老子河南人这么了，我们为什么要偷井盖？而且我们怎么可能偷井盖。 直到我去北京上大学那一年，我才第一次看见井盖这种东西，我们河南连井盖都没有我们怎么偷？这些黑子怕是完全没有脑子
“亚裔在美国地位这么低”.....,题主可能是看地摊文学看多了。,马来西亚这个国家不知道听没听说过。这个国家的宪法直接写了：种族是不平等的，高官必须马来人当。你觉得这个和美国比起来打压亚裔的程度如何？
因为其实我们歧视黑人、歧视弱势群体的思想根深蒂固。
我念书的时候黑人留学生高数挂了三次，留级两年，最后一个学婊冒着被开除的风险给黑哥传答案。
女权分子还是见少了，连骂自己亲爸直男癌的女权我都见过
女的男的都恶心呸赎罪有个p用
他被白人迫害是事实吖……去世十年还在迫害，还在利用他。这是诛心之论？黑人在美国被白人打压很奇怪？很诛心吗？[衰][衰]
对于这句 女性穿着暴露被强奸是她自己的错的时候 ，虽然你舍友可能想法有点那啥，但我觉得这跟财主故意把金子露给强盗看是差不多的吧
外 当然更容易，骨子里就歧视中国男人
不啊，炸鸡和西瓜在美国都算是种族歧视黑人的符号，加一起总有这种无端联想
不知道为啥我看到这个答案之后变得很恐婚，有一种女人老了就没有男的老了有优势的感觉，就一般女的离婚能找比自己小的网红吗会被骂死吧。
别搞民族歧视，回族女子没说自己多好，但也没人需要你要
说出去名声不好。。。。。。。。又不是自己做了坏事，，，，，你这女同事简直就是女奴，，，
再加一条还有婚前财产，哪个不是你们这些国男为了打压中国女性搞出来的。国家为了社会治安那么忍让你们，就怕你们这些暴力倾向报复社会，
所以，双方父母都反对的时候，往往女生会想到私奔反抗，男的会妥协
从安徽嫁到常州，感受到周围江苏人的优越感，自己要适应菜里加糖，豆腐脑却要咸的，哎，痛并快乐着吧
亚裔在美国就需要这种有血性的，否则黑人抢完你还要用它们的种族天赋写首歌恶心你一下
所谓的摆事实讲道理就是高华，精白个个都对白人老爷的心理活动了若指掌，知道老爷心里一丝半点儿杀人的意思都没有吗？
哈哈哈，要做功课做足，别自己打自己脸，为何广东这事只开了两枪就搞定了？为何两枪不是连发的？这个案子要连补半梭子，大概是因为刀子越小威胁越大
我不懂，河南怎么了，为什么人类要这样，不显得自己很丑陋的么，你家地方就没坏人？记得一次飞去河南开会，蒸菜和烩面特别好吃！！
纯粹胡说，黑人也管自己叫尼哥，别的人种叫行吗？你爱被白人、黑人歧视你随便，我们不愿意
这不是习俗，是男方家的恶心！
这个的性质有点像一个白人对另一个白人说“你听什么嘻哈音乐，你又不是黑鬼”然后被一个黑人听到了一样。虽然没这个例子那么极端，但jkl说的话确实侮辱到女性了
前段时间不是有n号房的事情嘛，后面韩国警察在其他社交平台上抓到了类似行为的犯罪分子，结果还是个十几岁的女孩子[发呆]
故事里的主人公的伯父为什么会被3K党追杀？3k党主要是暗杀黑人选民以及反对他们观点的人，而主人公的伯父也是歧视黑人的人，应该和他们是同伙才对吧。
笑死对骂，那确实中国人有骨气。之前也是我做错事情是该骂，但是如果骂的特别难听，
所以说，你把河南人比作为咬人的狗！！！你真是素质低下，你自己智商感人被骗十余次不反思反倒说是河南人都是骗子？真的等到你被河南人骗4800000+次的时候，你再来说河南人有一半都是骗子，好么！
男主女人，放屁都是香屁，从来不用拉屎，脸动不动就含羞通红，这就是狗屎小白文，看了都恶心了都
男女都会有识人和不识人的情况，凭什么法律就得只保护不识人的女人？宝强这样的男人谁来保护？识人的女人谁来保护？识人但是生了个不识人的儿子的女人谁来保护？
抢劫的一半都进局子了，要是没有人保释，感觉黑人想活着出监狱挺困难。
关键是……非洲基因那么差……外形内心都不咋地,为啥还有那么多傻女人放着好好的中国男人不要去谈非洲的。
如果是个白人，不至于刚进nba的时候没有出场机会，而且亚裔球员确实会收到歧视，设身处地的想想很正常，黑人的天下，一个黄种人会被怎么看
我是上海人哦，我超恶心这人
歧视黑人是有理由的，就像不喜欢日本人一样
日本也是很精明的，通过炒作中国威胁逐渐变成正常国家，经济差了点但也没差到哪去，台湾确实是太愚蠢了
这种男的自己堕落就算了，还害了老婆害了孩子。孩子招谁惹谁了没不生就遭这种罪，还是自己亲爹害的。这种男的就不应该有生育权。
但那个亚裔角色却让我直恶心，愚蠢，狭隘，还坑了自己同事
这位大旗党，你确定么？第三世界贫富差距大的不可思议，参看印度～来华的黑人都是中国教育部买单的，非洲权贵都是去英美的。
看看美国警察都被宣传成什么了？美国歧视黑人，歧视亚裔是没错，但也不是我歧视你就可以随便拔枪的。别整天给什么今天美国警察打死一个黑人，明天又打死一个这样的新闻洗了，去看看每年有多少警察被黑人持枪打死，
因为男同有两根丁丁，女同没有丁丁，所以。
为什么说我明知故犯呢?在我的映像里井盖和河南人是不划上等号的，我还知道在很多地方偷井盖的不是河南人而是当地的一些无赖，难道在你映像里提到井盖就会想到河南人吗?真正黑河南人的人不是我，而是你们这些自命清高的人，
说白了还是虚荣心作祟，美剧以及节目采访中的亚裔口音我就不排斥反而感觉有特色
矛盾点在于只一昧要求女性保护自己，而不改善法律和加强教育。并且女性什么样算对自己的保护？没有女人会夜晚赤身裸体货穿着暴露的在黑人区闲逛，就像不会有人把钱在大街上一撒还说捡钱的是抢劫一样。
『山川异域，风月同天』那段时间确实被恶心到了。华人华侨捐的东西，
小学生无力保护自己所以需要别人去保护，那小学生被砍的时候你是去保护还是去报警呢。被抢劫的时候是你自己把歹徒徒手打成肉酱还是像个小肉鸡一样乖乖交钱呢。你穿着貂皮大衣戴着大金链子半夜在黑人区走路，难道要怪歹徒是坏人？
这跟河北人偷井盖一样的性质
作为一个中立球迷我想说，上海八万人和申花的比赛不骂人？骂的外地人都听不懂，大多都是吴语方言；江苏南京和申花不骂人？也骂吧；怎么国安主场骂人就死追不放？
一张嘴就是东北味的 是辽宁人 没啥太大口音的还硬说自己是东北人的 是黑龙江人 剩下的是吉林人 没有地域黑 段子而已
美国真的黑命贵？黑人遭受的迫害，美国大多数白人的先辈都出过一份力，美国社会对黑人的赔偿性优待没有任何不合理之处，而就算是现在，美国也未曾停止种族歧视，而甚至是认为白人已经仁至义尽，并不愿承担责任，想恢复歧视制度之心昭然若揭。
我寻思着我这回答哪里能看出骚扰，辱骂和歧视，请告诉我，这个问题本来就带有地域黑的潜质，热评几个不好好说，非要拉着一些东北川渝地区来吐槽对比。
学不学不是问题，怎么学才是问题。如果中国的英语教育是像你说的那样，为了培养中国孩子更好地去国外工作和印度人竞争。我觉得这种培养方式是错误的。
哈哈哈哈，答主上海人吧？这么歧视外地人，我们浙江人没有靠卖女儿挣钱的，不管农村或是城市
正解，身边的发小没一个找北京当地对象的。全是外地。北京本地人真的不拍外。甚至极端亲外。哪怕不需要n代北京人，第二代北京人就敢顶着全家的反对跟外地农村女孩在一起。甚至自己砸锅卖铁凑钱出国的。那些排外的北京人，其实很可能是刚来的北京人。
我是挺可怜那些越南女孩子的，但我感觉台湾人是歧视大陆女生
上海人， 排外， 你个小赤佬。
黑人种族歧视警告，为什么选非洲，为什么强调黑人，直接贫民窟的穷人不行吗？明明与肤色没有任何关系。（手动狗头，对真歧视黑人其实都无感）
这是东北?你家不在那儿吧，要不换地方，彻底断绝联系，有些人太恶心，躲躲吧
浙江投一百亿给浙大，最后来一个qj案把大家给恶心了
CP什么的我很淡定的 我受不了的是在cp的同时老黑另一个人去抬高另一个人萝卜青菜各有所爱 我明白 让我不淡定的是那种恶心的黑人方法无图无真相我也是御姐 那是什么 我不懂
小粉红是种族主义者，歧视黑人最狠了，跪下去的都是美分[微笑]
女人那么恶毒，为什么要打击国男？我们国男跟女人一样动不动就喷人问候别人全家？动不动就阴阳？素质高的我们，
侮辱国家和种族是最不可忍的 这种人在美国被爆菊别人都不会说什么 看过一个白人骂黑人的视频 黑人把白人小哥压在地上打都没人过来帮白人说话
说女性嫁对人就能跨阶层的我就笑笑。世上没有免费的午餐。
这种黑人真你妈的素质差。
帖子火了开挖下坟，山东人都很实在，只能说有些来开店的外地人骗钱很厉害，但山东人的基因不允许坑老百姓
不管是嫁给黑人还是白人，我都鄙视，白人不比黑人高贵。
女性受教育、工作和自由婚恋的权利，在西方是随着资本主义的发展生产力的提升而出现的，在中国是随着社会主义革命出现的，我不知道你说的女权主义是哪种女权主义，反正这个权利不是你说的女权主义给的。
我们领导有一次晚上在外面抽烟，遇到一个黑人问他要，他以为人家要抢劫，吓得把口袋里钱包，烟什么的都拿出来，结果只拿走了包烟，留下他风中凌乱
我记得答主有条回答说觉得中国才是落后的第三世界啊？翻了下回答发现原话是“国内破败贫穷”，怎么现在又变成法国脏乱差了。
普通话恶不恶心。我不是四川人莫名就笑了
我就是歧视黑人！非洲工作多次，手下前后有一百多黑工，和当地人打交道也比较多，觉得黑人就是渣！想法我们中国人完全无法理解。谁说我有歧视，
这都是美国自己造的孽，因为当年他们把黑人隔绝在好的社区和好的教育资源之外，用高速路把人家困在垃圾的社区，那么受教育的程度低，出精英的概率就低，那么垃圾的黑人自然多。肤色不能区分好坏，
我要是你的话我就鼓动同学每天上他的课都得冲他来个纳粹礼然后来一嗓子“Heil,Hitler！”，不管回答他的任何问题都要往德国人屠杀犹太人德国人灭绝人性的方向上扯。恶心人谁不会啊
大多数还是赞同的，除了国内的歧视问题。本人是上海人，一直被黑歧视严重，我想说上海人真的没有盲目歧视外地人，工作学习中交的外地朋友也很多的。性别歧视也就是在找工作中可能明显一点。
哈哈哈哈，这算什么，抽个奖都要区分本地人外地人，广东省内各语言片都互相嫌弃排挤，你个外地人自然在鄙视链最底端了。[惊喜][惊喜][惊喜]
就是那次一位女性被绑架去农村，被强奸生孩子，最后倪萍说孩子在这你还能去哪？我tm???一脸黑人问号，想去哪去哪
谴责了也没用，种族歧视这玩意是刻在骨子里的，白人的傲慢黑人的懒惰暴力亚裔的勤劳怕事这些都是无法改变的，美国的所谓白左平等观念也只是表面功夫而已，种族间的特性是无法改变的
“你满族的啊？家里不少宝贝吧！”
你不就是想吹捧下西方的医学吗？你黑自己国家你都良心都不痛，我只给你这种人怎么了？彼此彼此哦！种族歧视？我歧视白人了？
还是太年轻啊，同样营养条件下人家大部分黑人不需要练就一身强健肌肉，黄种人看看，除非基因特别出众的。同理，同样教育的黑人和黄种人去比比算数看看。结果也让人不忍直视。
出了名的强奸王国你为啥这么牛逼呢？还自由行还一个人啧啧就算你身边带一个男的也不见得安全阿还是去保护女性法制健全的国家吧！！！
题主性别歧视，女人就不能有色狼财迷同性恋吗？
“你真贤惠”是对一个女孩最高级别的侮辱。
男的就没有了吗，复旦投毒杀人案，还有什么案来着，男的嫉妒起来比女的还可怕，直接要你死
不歧视男性。,歧视的是歧视女权的男性！
还有，看看新疆就知道了，绿绿最多的地方，看他发展多么落后，局势多么混乱，安检严到我都不想回家，，，希望可以少一点，，，我大新疆那么美的地方不想这么被绿绿糟蹋没了。。。
喜剧里角色身上得有笑点，亚裔一般不吸毒不滥交勤奋守法，一点都不好笑，所以只能吐槽身高。《摩登家庭》里Gloria代表的南美人刻板印象：贫穷、犯罪、毒品，这个才比较可悲。亚洲国泰民安，人民和平上进，
黑人犯罪率是其他群体七八倍，暴力犯罪更是高出十几倍，除了警察，
吓死了，一个男人还整容，还整的恶心人！将来有孩子了怎么交代遗传规律，邻居会以为你孩子是隔壁老王的吧！
那些黑人会为了亚裔被歧视发声吗？我不知道，的那是他们会为了自由的环境、廉价的生活条件来到我们这。
可能我认识的都是假四川人吧 说我们没素质也随便你 反正这个词在我们这里只是用来表达不爽生死之类的 没有什么上升到打架之类的
广州被黑 是因为黑人！ 东北被黑是因为东北口音的土味视频，唉呀妈呀，嘿嘿嘿！我想到这就脑壳痛
不喜欢黑人跑中国来，希望中国不要接受太多黑人，很怕黑人多了把咱们黄皮肤中国人也给染黑了哦
以前看过一篇报道，大概意思是印度很多所谓偶像剧剧情都是从男生强奸女生，而后开始恋爱剧情的。
没激动，湖北看不上信阳是事实，再老说信阳不属于河南属于湖北会让河南人也恶心，这样真的越描越黑，其实在河南挺好的
不要再见她们，终身不要再见她们了，我一想到她们就在河南，我就再也不想去河南了，好恐怖。
还有方言，被河南人听不懂就很优越吗，像安徽话湖北话就优越吗，不吃面就优越吗，我认识的信阳人完全不是你们这样的。自己经济发展差就说我们这景色好注重旅游宜居城市，还很得意说别人都看不出来我是河南人，有那种地域歧视的人的朋友圈，你们什么样也可想而知了。
战争并不是那么容易的事情，我并不希望中国成为美国一样的霸权随处挑起战争。而且说到底，难道只是因为台湾人不想成为一国就一定要对他们用暴力吗？
你以为的是女权觉醒。,我看见的是外部势力。,和香港暴乱同根同源。,身份政治，群体分化。,再吹毛求疵，四处挑拨。,只要引发民族内部矛盾。,壁上观者就算是目的得逞了。,黑命贵这么凶险的玩意，,美国佬自己解决不了，,那就像撒病毒一样，
反正白人黑华人，我就怼ta们体味浓郁。黑人黑华人，
说得很对，有素质的外地人也能相处得很好，没素质的上海人我们也要吐槽的，关地域什么事啦，然而最烦一部分人意识不到自己素质低，张口闭口你们上海人排外╮(╯▽╰)╭
你来感受一把，河南小偷太多所以发明了锁防河南人，拐卖妇女的都是河南人河南骗子，以上都是当着我的面说的，而且严肃的语气。
另外说一句，冤有头债有主，黑人被种族主义者杀害，并不是现在黑人有犯罪豁免权的理由，其他牛鬼蛇神也没有理由凌驾于其他人的自由之上。
讨厌素质低的人，黑人素质大多低所以讨厌黑人，所以我种族歧视吗？
豆瓣上的东西不要太在意！豆瓣有个著名的约炮小组“上海单身男女”，里面一群素质低下的沪牌男女流氓，一约就炮，炮完就换，极其恶心🤢
教学楼每一层，三个女厕所，一个男厕所
这事情就是你不对，遇到一个好女人不容易！真的你应该被锤一顿，然后骂你滚蛋！窝囊！！！
你一定是个自私的女人
之前在很多地方看到河南人偷井盖
我们歧视的是黑人的所作所为，不是歧视黑人，一个人总不干好事，我们说一下，这个人的同胞还说这个是种族歧视，那我不但要歧视这个人，我还想打死他
我要说河南人偷井盖，你肯定要反驳，那我用你的观点表示你别跟我咬文嚼字，这类回答也有好多赞，然而好多赞能证明我说的是对的吗?照你的说法，我是不认识所有的河南人，但是我可以用我个人看到的这些偏见就一口咬死河南人都偷井盖吗?
你说得太对了，在北京生活工作，又骂北京，又口口声声爱国，真是虚伪至极！ 学学陈平老师，骂美国，住美国，骂美国只是工作。在美国只是生活，真是一点都不虚伪呢！
广东人吃蛇，吃老鼠，什么都吃，对了，广东人还爱喝汤，盗版衣服衣服便宜。
本来劲夫就是对家暴女性这一行为的讽刺，现在倒好我帮你你反过来骂我脑子有问题
我永远讨厌黑人
我很好奇为什么说男人是女士就是侮辱人了
现在不出手都被外媒说暴力镇压，出手会被黑成什么样？港人治港，就让他们自己去闹，想中央出手？可以啊，全港公投请求中央出手，香港政府开全球媒体沟通会请求中央出手，否则就继续看戏，香港现在对中国来说经济影响很小了，砸没了也无所谓。
跟你一样，我也是受够了某些台湾人（不论是极台还是温台）“互惠互利”的调调了，大陆给台湾的贸易政策是超国民待遇！超国民待遇！超国民待遇！台湾给大陆的则是歧视性贸易！歧视性贸易！歧视性贸易！还要继续说吗？
某些地域的种群是如此的低劣，竟能舔脸来抹黑东北
被你挂的那哥们侮辱女性了？？
本来就是前奴隶主和前奴隶。这个说法有错吗？种族平等是近来的事.真忘了美国黑人的来历？
东北人人打架果然是抡凳子的[捂脸]
因为底层女性除了当电池外还有生育价值，而底层男性就只能当电池。
大司马恶心你一次你能有这个反应？看不惯大司马还非要顶着看然后过来黑人家，到底是谁矫情啊？好了你恶心到我了我也不想再进来看了，不要回复我了好吗[惊喜]
北京黑中介东北人多不多，自己上网问问大家不就行了？而且东北黑中介连东北人一样坑，我室友的亲身经历 ，描述一下事实就成了地域黑了？那问题又来了，某些人的神经为什么这么敏感呢？
谁闲着没事歧视黑人？正常人和黑人无冤无仇，一般都是不喜欢黑人而已，不会刻意歧视，不喜欢很正常啊，因为他长得和我不一样，像两个物种的，从基因里就不喜欢啊，有问题吗？那么什么时候我们会歧视呢？这个人素质低下，
中国人不欠黑人什么。反而帮了黑人很多，比如非洲六十年代的独立运动。但是，感恩之心只存在于东亚文化。渴望非洲人对你感恩。想都别想。,与贩卖黑奴相关的是犹太人，白人，阿拉伯人。达尔富尔屠杀黑人。是阿拉伯人干的。和中国人也毫无关系。
流入区的关系吧，江浙沪的吴语方言区经济过于发达，外来人口太多，只能迁就讲普通话，四川经济落后没有外来人员，一口方言走天下
中国人还自己人举报谁谁歧视黑人呢·······
你敢说所有地狱黑黑河南的都是受了河南人的委屈？打着文明人的旗号干着流氓干的事，呵呵。
说实话，我搞不懂你的逻辑怎么一回事，如果说河南人偷井盖，河南人都是骗子，是不是河南人就应该背上这口锅？河南人反驳回击了，那河南人是不是真的是偷井盖真的都是骗子？
不是黑，现在东北很多人素质真的差，我说的是素质差的，素质不差的别bb
所以人家那也不算地域黑了。山东重男轻女这方面确实很严重。
想起当年新闻。。强奸。。女的把xx咬掉后男的死了。。女的追究刑事责任
她男朋友看不看她手机原文没提吧。谁说女的不能看男的了？谁牵扯性别的事了？出轨是该死，偷看就无罪？还真是合理，一点不偏心
跟几个哥们儿喝酒，一致认为性别歧视太严重了，身为男的，
歧视河南人的用过河南奴隶？
一滴血原则起码是客观的，没这种原则不给种族主义分子诡辩机会了吗？有成就就说是混血不算老黑，违法犯罪就是黑人基因劣根性。本身我也有种族主义倾向，但是无奈种族主义分子总是喜欢这样的诡辩，实在让人看着难受。
不要意思我不仅歧视黑人我还歧视白人，更不好意思的是我还歧视其他不是中国人的黄种人
这女的是不是特又钱～不然谁没事陪她浪费时间玩？是不是比我的工资还高？
这个口号本身问题倒不大，虽然翻译成“黑人的命也很重要/也是命”比较准确，但意译成黑命贵也没什么好黑的，毕竟按照普世价值，生命都是宝贵的。,真正引人反感的（包括华裔）利用口号实施的行为，
你歧视黑人，还歧视脱发症患者，这要是在美国是要告你的。
黑人并不反对歧视,只是反对歧视黑人...而且很多黑人确实不干人事
为什么一提性别歧视都在说歧视女性？我们男同胞没被歧视吗？地位不如狗？
你确定 william 遇到过黑人妓女？另外，william 和女主后面发生了什么还不知道呢，有没有可能是女主在老的时间线上利用过 william ，导致男主对女主因爱生恨？
答主你不是个中国人，是，你说的对，你可以举出一大堆中国女性崇洋媚外的例子，我也可以举出一堆中国男性辱华亲外的例子，你觉得这样有意思吗？你喜欢毛妹尽管喜欢，没人管你，不愿娶中国女性，没人逼你。
可能是因为黑人一直当奴隶，被迫从事体力劳动，而犹太人只是流浪各国，还是自由的
话是这么说但是这么虐打孩子，言语暴力孩子，也不应该。这就跟欺软怕硬，男人家暴妻子差不多，都是拿弱者进行迁怒。哎
我不知道我判断的对不对，如果一个长得挺帅的男的朋友圈总是发自己穿白袜子的局部特写。
北京人瞧不起外地人是真的，尤其是那些年纪大一点的，我内蒙的，以前开车去北京玩，倒车的时候明明离人很远，还过来把你骂了一顿，话里话外就瞧不起你，把我们骂了一顿，都过去好久了，现在想起来都对那的人没啥好印象，也对那个地方没啥好印象，
这两个人不戴套爽的是谁咱不知道，咱又不在场。男人没责任心，这女人对自己就负责了？
场景：购物商城男性看异性内裤，变态！
说实话，济南给人一种很不友好的感觉，可能是当时的工作性质吧。后来我去上海工作了一段时间，在济南的人的坏是嘴和行动，包括开车，坐公交与人交流等，在上海人们素质更高一些，但骗子更多一些。
不是为了白人，而是为了社会正义。每个社会都有他的价值观，而出现了一个外来群体联合起来给原本社会带来混乱。当地的传统执法者予以反击的时候，出现了意外事故，就要让其承受极大的后果。外来者们联合起来甚至能威胁到政府，
闻到了钓鱼的味道。 如果答“丢人”那就呼啦一下被骂成“女权癌”干涉别人的“个人选择”呵…
牛牛牛部分东北人真的恶心，但是至今为止没遇到过让我感觉不恶心的东北人。可能我运气比较背
我在四川上大学，都是四川人一口一个mmp，老实说，四川人骂人的话特脏。
不管嫁给有钱人还是穷人，遇到重男轻女的男人都不会幸福的，有钱人家生了还愿意养，没钱的只能怪自己瞎了眼了。
这种男人最恶心了，留在世上不过是个祸害。
这些人怎么就不知道歧视亚裔，诋毁中国最终直接威胁到的是海外的亚裔华裔人群的人身安全。国内的大众顶多是间接的受影响，
男人看不出心机婊？你这话是什么意思。对男孩子只看脸，所以你没有男朋友吧，大早上起来不愿意骂你。
反正在他们眼中，我们浙江出坏事都是活该，有好事都是吹的，有些人阴阳怪气的看着就恶心。
上大学的时候学校有民族预科，新疆学生和内地汉族比明显的身体素质高，个别人技术出众，但是新疆学生从来拿不到学校冠军。很重要两点，踢球整体性不足，再就是心理状态不稳定，很容易被激怒，
这片jb扯淡，历史上的昆仑奴根本就是东南亚的矮黑人~
不要拿东北说事了？又不让别人地域黑，又要给自己戴帽子，低调点行吗？好像谁没见过东北人一样
活该，爱奇艺当年招聘不是说河南人一律不要，地域黑的垃圾赶紧倒闭吧
感觉没有受到过教育的黑人就像动物一样随时发情。。
大多数女人最怕说要自杀的男人
在美国，最严重的还是歧视黑人。
你说的没啥问题，但我不接受的就是用群体指代这大多数......这性质和说河南人偷井盖，安徽人在上海偷东西之类的差不多
一个切糕就让你高潮了？传销、贩毒、拐卖，哪个是发源于新疆的？
这回真不能知男而上了。听到声音想打人。
是。啥都是女权的错，女性多穿一点就没问题了，搞不懂女权为什么就一定要逼逼那么多是吧？ 你看印度，女人穿得那么多，法庭上的强奸案不就比中国少多了是吗？
北京也这样，某族的小偷，被事主发现了就冲你笑笑。你要是看到他们偷东西，提醒事主，肯定周围有某族的成年人恶狠狠的盯着你，让你少管闲事
男人真心实意搞女权，竞争力大大提高，根本不需要当舔狗。
老北京人带一个通病，觉得自己是皇城根脚下的就自以为高人一等，哪怕ta又穷又懒又没才能。外地人=没素质抢资源好欺负。以上是住胡同的大多数人现状；住楼房的要好一些，但是较崇洋；住四合院的最讲究，也最傲
嗯？？我真是黑人问号了 你跟我在这说啥呢 杀人放火犯法 起诉b站犯法？
说实话中国人歧视黑人，黑人唐朝的昆仑奴
看黑人就跟看驴似的，估计他们看咱跟猴子似的吧，讨厌黑人
台湾一些电视节目真的恶心啊
谁又不是看不懂原版什么意思……黑命贵既是直译也是真是隐含的意义。你如果在美国呆上四五年你就知道黑命贵这种想法是真的遍布黑人群体，尤其中下层，他们弄你可以，你稍微影响他们让他们不顺心了，那就是歧视。
泉州人认为漳州人懒，滑。
你错了。。。现在豆瓣还有好多女孩说好想嫁去台湾，台湾人太好了，不想说她是否是zz，但是还是球球有些女孩子多关注关注新闻吧。虽然不是绝对坏人，但那边现在坏人比好人多啊
至于你说的起诉，大可以洗洗睡，网络论坛不可能因为你的意见和别人相左就动手改进，除非这个网络论坛出现了某些说不得的话题，现在契丹右倾和极端化的大趋势是无法避免的，从墙内网络普通盖地的辱骂黑人，教徒就能看出来，少民被骂不过属于这种风潮下的一个表现罢了
只有东北人偷香蕉 荷枪实弹的土匪不会偷的
答住黑广东，那些说捞仔都是些素质低下的
假如，我说假如，地球上所有女性都不愿意生孩子的时候，怕是女性地位会瞬间被打入谷底。
我认识的台湾人，表面上好丈夫好父亲贼顾家，跟他接触时间长了，你就知道嫖娼成性……视野狭隘，精致的自私主义……也就一台湾清华而已，还莫名的优越感……我接触的台湾人真的是太假了，假到太恶心
笑死，南非本来的贫富差距和贫困率就业率低得可怜，看起来数据发达其实就是白人老爷压榨黑人弄出来的。曼德拉虽然经济手段也就一般般，好歹让本来不是人的人变成人了
从地域歧视扯到历史……你要认为都是你们的 那就都是吧 无所谓了 反正都是大家的祖宗 争来争去没意思 我也大概明白为啥河南人老被黑了
就听他吹就好，满清来了没暴力，元朝来了没暴力，Chinese get out没暴力，网民们骂两句软骨头就暴力了？窝里横也只是因为别人不凶而已，东北武德充沛爆打低素质洋垃圾的事迹也不是一件两件了，它有？
“也没人逼着拉美裔去啊！”“解放黑奴后，黑人自己赖在美国受歧视有什么办法？” 你是想说这个嘛？
没有说过女的没底线是垃圾是因为女性被攻击的点不是这些啊。男生攻击女生的话更恶毒，不要告诉我你没见过。
是有过什么亲身经历造成了你对河南有“强大的远远超过歧视的反面情绪”么？
天津，多少那个年代的人被下岗害了？！杀人的政策。
什么感情深一口闷，感情浅舔一舔 不要信的呀，我是东北人，可能你不喝酒就认为你瞧不起他，反正我是不会喝的
中国人当老板控制欲强，恨不得控制员工的一切，喜欢把员工当奴隶，而且没啥劳动法观念。
两三天??? 黑人问号脸.......我男盆友两三个小时不联系我他就忍不住了不是说谈恋爱就得粘粘糊糊恶心死人，但是你这基本就没什么荷尔蒙了呀，也不是说你男朋友就真能忍住不找你了，我觉得他根本就不用忍。。。
人家地域黑你怼他呀！你在这跟着地域黑干嘛？人家说了东北人 你紧接着就说南方人 拉仇恨还是咋滴？你们有啥区别？我觉得你们是一样的人 你也该被怼
@骁Matt,黑人只是反对黑人被歧视。歧视亚裔的时候你在哪里？
告诉全职主妇一个事实：如果没有财大气粗的娘家支撑，自己多年不工作，离婚的时候，连孩子的抚养权都拿不到。
美国黑人觉得只有自己被歧视了，他们是无法理解其他少数族裔所遭受的苦难的，绝大部分黑人的教育水平不会高到让他们了解美国历史上竟然有过排华法案这种东西。另外，美国黑人的人口比例，已经高到只有数学意义上的少数，
你要是在公共场所说，我是白人或者黄种人我自豪，讨厌那些黑鬼。要不了多久你会收到法院的船票！
华为还不崩啊，还比较远？黑人问号啊。 我好歹也是菊厂的员工，当年对应届生做的事真的是恶心到吐。 为什么你这个回答点赞这么多呢？好神奇哟。海军也来了吗？
来过美国吗？最好来美国当警察，用生命来感受一下种族和谐呗！美国警察处处针对黑人，对黑人绝对不客气，背后是大数据和同行的生命代价得出来的。黑人占人口12%。却贡献了超过一半的毒品和暴力犯罪。
我觉得社会可能真的对同性恋又误解，觉得同性恋就都该是娘炮，我一直觉得那些直男癌恶心的不行
我不知道答主到底有没有在广东生活过，你讲的这些东西广东确实是发生过，但是早就已经是过去式，潮汕人和广府人为什么见面说普通话?因为大家都是中国人，而且广东人很尊重对方，不会明明知道别人听不懂而故意讲家乡话来恶心对方
其他地方排外可没有山东严重，完全不能开展工作。
真是可悲，欺负老实人，为男的可呗
我前几年在成都数码楼下跟几个同行兼朋友聊天，其中一个对另外一个说，你们这些河南人，井盖都被你们偷完了，语气是闲聊开玩笑，表面也都没生气，但是我心里佩服啊，要是我的话直接一大嘴巴。
就这样宁愿自杀都不敢反抗一把？难怪亚裔在老美老被瞧不起
我觉得骚扰女性的真的恶心，这打的真的解气
印度人在香港也算是弱势群体，经常被歧视的，敢那么拽的估计有黑社会背景（巴基斯坦和印度人很多）
田园男权就男权吧，总比田园舔狗强多了
种种迹象表明这个病毒是从美国传过来的，中国人做了最好的防疫措施为什么要被歧视？你不找美国那些垃圾政客原因，垃圾政客故意引导美国对亚裔仇恨，亚裔不就是因为不反抗才被欺负？亚裔明明贡献什么都比黑人多，
所以你觉得这种人很多的论据是什么？你统计过数据？还是因为“你觉得这种人很多这种人就很多”？这么回答你觉得跟“偷井盖的人里河南人比较多所以所有河南人都喜欢偷井盖”有区别吗？用个别现象评价整个行业是理智的？
自由社会应包容不同声音？别的不说，你在美国像香港人辱骂大陆人一样对黑人喊一句“黑鬼”，对犹太人喊一句“希特勒万岁”试试，看看美国会包容你这种不同声音不？ 嗯，连言论自由都不保障，和香港比美帝实在太不自由民主了。。。
没人无缘无故的惹人，像东北话里里的你瞅啥，打一起的都不是黑社会，毕竟都要弄钱呢，在这样一个法制社会，爱打架的黑社会都会被消灭，玩心眼，善于思考的赚钱才能存活，日本就是如此。
说实话，现在国内性别对立愈演愈烈，有点向韩国看齐，韩国那边甚至发展到出现杀男婴的极端女权组织和奸杀女性的极端男权组织。
那如果1号嫁给这种垃圾男人，最幸运的反而是2号和3号不是吗？
旅游真好...河南听说骗子多 0 0
美国对亚裔的歧视招生也就是在本科，硕士美国人自己都不去读，再歧视亚裔就真招不到人了。何况本科歧视比较严重的也只是发生在少数顶尖学校，说句不好听的，就算不歧视也没几个能进去。
不能再赞同，以前我觉得江苏人太强势自私，直到我遇到了广西人。我对广西人的印象：乡俗陋习很多，整体教育水平文化素质低下，民风彪悍，没什么本事但有股狠劲儿，骂人超难听
嗯，现在就在国内。感觉非常不一样。国外有种族歧视，国内游地域歧视，但是中国还是很棒的
这男的威胁女生想死，他怎么还不去啊，去谢罪。
陕西人都很傻，比较木讷，“陕西愣娃”
好主意，这个回答能从根本上解决女性在职场上不受歧视，办法是有的，
你的文章整体说的是对的。现在上海人没那么排外了。在上海不需要学上海话。
首先呢，我承认了确实是我用词不当没表达清楚意思，不是说非去清北才算人，其次呢，我不觉得去哪都是祸害的黑人有什么个人能力（当然我也没有，所以我很有自知之明不去留学[大笑]），黑人为什么是祸害参考广州参考美国参考西欧各国参考日本为何拒绝黑人。
不要拿黑人来作为种族歧视的例子，美国暴乱黑人乘火打劫根本就是暴徒，只是为了捞钱
听说上海的喵都排外，不知道是不是真的？手动滑稽
黑人也是人，种族歧视恶心，想想多少中国人在海外别人不嫌弃我们，
说日语的教授，和人说话，句句不离“爹死/です”和“妈死/ます”，,在中国竟然还能安然无恙至今,黑命贵的内个梗，
反正就一句话。黑人来可以，别想黑化中国，我挺讨厌黑人。真的。不好意思，
从个人形象上来看，中国女性形象普遍高于男性，无论是言谈举止还是穿衣打扮，或是整体形象！从学历教育上来看，在本身男多女少的基础上，接受高等教育的女生数量还是超越了男生，中国女生实在太优秀！无论从哪个方面来看，
她们认同又能如何？中国的国籍不是那么好拿的！台湾，香港倒是中国人，你看看她们对内地人的歧视，根本就瞧不起我们！
你别被美国那边舆论误导了，弗洛伊德事件之所以闹成没法收场其实早就超越其事件本身，而是美国这些年社会与种族矛盾的爆发。我们看待问题不能非黑即白，美国歧视黑人吗？歧视。黑人犯罪率高吗？高。种族之间公平吗？不公平。警察暴力执法了吗？
你们总说韩国人看不起中国人，我实在是搞不懂他看不起的点在哪，他嗨的点在哪，论面积，论人口，论军力，除了人均GDP，当然这也是它小不能比，实在是搞不懂看不起中国人的嗨点在哪，这题还有这么多讨论，
没见过动不动就提打架的东北人，至于东北人名声怎么坏的，难道不是地域黑“努力”的结果，呵呵
山东还出了个青年四人抢劫虐待杀死年轻夫妻的恶劣案件
不是说不招女博士吧，男人结了婚也要一样的去照顾小孩，只是相对来说比较少，当然我觉得这个师姐比较恶心了，利用他人劳动成果
郭德纲就是被天津人排挤去北京的好么，拿老郭自己的话说当时就想在北京当个虫。怎么现在又变成不是天津人不理解老郭了
不要把美国人民跟中国人民划等号，中国人民给人善良、温良的印象，而且手无寸铁，在暴力执法机关面前处于绝对弱势。美国人民可不是这样啊，美国人民是武装化的人民，而且性格彪悍，动不动就拿枪跟警察对着干。
改了改了，不喜欢女的了。
如果和基因人种无关，那是什么造成这些的？教育？我觉得让黑人接受教育是奇怪的
高级黑人和低级黑人真是割裂。就像在中国某些知识分子嘴里的中国普通劳动人民，愚昧无知没有信仰没有灵魂。
想不想我帮你列举一下亚男受到的歧视、不公和委屈？
为什么不要男的。。。为什么要歧视我们这些汉子。。。
其实基本都是外地人把你们骗去广西南部搞传销，因为比较落后，不太好找。so...广西背锅侠
这个女生太歹毒了
外国女权，这活男人能干为什么女人不能干。中国女权，这活男人能干凭什么女人来干！
女性，尤其是未婚未育的女性，所受到的就业歧视，让女性很难积累自己的资本，政府把生育成本的锅甩给企业，企业不接，又不是企业的孩子，那这个锅只好女性自己扛，最后还是会转移到男性身上的。女生如果是独生女还好，
表示『我们相爱吧』这种真人秀完全毁三观。 最开始还不理解为什么节目组安排谁，那些嘉宾就刚好喜欢谁，不会有不对口不合适的么？？ 直到朋友告诉我里面好多嘉宾，生活中已经有了另一半，我？？？？？黑人问号
？？？？江苏人莫名躺枪，请问你是哪里人？我可以说我被你这种人莫名其妙地域黑了后，骂你们那边人都是垃圾吗？
1 一旦开始打砸抢会迅速将中立派推到对立面。2 另外黑人中已经没有真正意义上的领袖人物了，没有领袖就没有纪律。再多人也只是散沙。老美怕的可不是这些暴力的示威者。
什么特么东北口音多，这明显是他们为了追求所谓的搞笑去模仿东北口音，都快恶心死我了
想想两个男的去接吻和开房我就觉得非常恶心
男人要过了30没钱没本事没魅力又长得丑，那就不只是掉价的问题了。（微笑）
当然现实，本人21，常被夸贤惠～捂脸逃走。
都什么年代了！还有这种事！都说山东重男轻女，但也为见过这么苛刻自己女儿的！
黑人在美国是被歧视还是优待的
广东人可没有你们宇宙苏的优越感，低调务实，来广东的外省人按规矩办事，广东人很接纳，搞破坏，素质差则称之为：北捞。
不是，凭什么拿着浙江的教育去占其他地区的资源啊……这嘴脸也太恶心了吧
女体乘是要吃人？？？
抵制黑人！保护华夏血统！保护中国不成为黑人国家
现在的核心问题是阿憨能不能代表全体亚裔？这才是最重要的，你可以说剧里唯一的亚裔让这么个人演，所以是歧视亚裔，我也可以说如果剧里出现更多的亚裔，而他们都是这种形象，这才是歧视，
这个男的凭什么还回来打人？
那是不是应该说“大多数中国香港人觉得这是歧视，那么这就是歧视”
本来就是暗示亚裔呀，而且他也歧视亚裔。因为他的意思就是暗示“黑人考试要简单一点，黄人考试要难一点”，本来就是两家都有刻板印象。很多美华只想着跟黑人斗，
您还是在北京………… 江西人民投来了巴望的眼神…… 现在咱江西文科生上三本都要五百多分（真心不低……） 然后今天还在知乎上看到个问题，读三本是不是垃圾人……
重男轻女，毁人一世。
要是我就直接报警，猥亵妇女。
没有黄吗?伤钱又伤肾。还有网络女主播也不能碰。
后面这组数据是想说明什么呢？无处不在的明显的隐晦的性别歧视大量萌生自杀念头但是却不是真的想自杀而男的自杀是因为真的想死？
黑人真的大多数很恶心
看完这部电影，我现在开始歧视黑人了。。。 太丑了
碰到劫，男刀直接秒了还拉什么距离，
我想起很多年前有个辱母案，那男的把正在侮辱他母亲的讨债者杀了，被判刑。
我种族歧视，我承认，我就是歧视黑人，又怎样？
咱能不能客观一点，不能有个山东人是小偷你就怀疑所有山东人是小偷，对不对？
你说到了点子上。一个男的不抽烟不喝酒不出去耍，要是再不打个游戏，估计就是变态或者傻批
我挺恶心那些黑河南的 我一般不会撕但是我有时候忍不住 我就想问问从哪看出来河南人偷井盖的 有具体报道没 不知道就不要乱说 显得自己没脑子 跟风 我河南人咋的你们了 就你们省人都是好的 可拉几儿倒吧 真的是 不觉得自己恶心么
政府操刀，黑命贵思潮宣传，捧杀黑人，为了获得舆论支持，最后灭掉黑人。因为之前有个印象就是美国压迫黑奴，
幸好你在美国还有法律没人敢亵渎法律 我在中国看见新疆小偷见义勇为 而受伤 警察压根不管 去分局举报 警察差点没把我变成上访人员
这政治正确玩的，真NM6。 剧黑农民了么？农民出身的官员确实有腐败现象能否认么？以后反腐剧里的坏人就必须是官二代城市人的身份咯？少民肯定也不行咯？女人LGBT黑人宗教人士肯定也都不行咯？ 一群白（黄？）左在下面跟着高潮也是醉了
最善于搞歧视的就是海外的福建人
30在即。 有个传统的拒绝接受新思想的妈，唯一没能按照她的期望去完成的人生步骤就是结婚（和男的），仅此而已。
分析这么多，人家是台裔美国人，就算不当美国人人家从小接受的教育也是中华民国人，心里根本没有我是中国人这么个思想。
她闺蜜可以随随便便地摸她胸，而我却不行。
我的天呢，山东什么风评？搞得好像你这个外省人知道一样，你这就像外国人没来过中国，总觉得中国很落后一个样
那干脆替你理顺了好不好，大家不黑北京，不对北京人有偏见，只对国安球迷有偏见，因为骂街，ok?其他球队不黑，是因为没有国安那么过分的骂？你要说因为本地人的原因黑当地的球队？不见得申花那么惨？上海排外原来比北京厉害多了
白左可以让黑人种族歧视白人，就是不能亚裔歧视白人，逻辑？
你连这部剧主旨是什么还来谈女权实在是太可笑了。第一，这部剧非常现实的描述了韩国家庭妇女所遭受到的男权的压迫；第二，这部剧表现了新一代独立女性对于传统伦理的反抗。请问这教三观不正吗？那我想请问你什么叫做你的三观正？
女性被解放才多久，男的都还在当舔狗，黑人虽黑，
那他亚裔的身份是不是导致他被选中以及暴力对待的原因？ 你要讲逻辑，你就不能回避这个问题。不能强行没有关系，你可以不带歧视，你确定航空公司的人就没有？
有一个反面形象就黑东北 你是有多自卑
那若不打算洗河北的话…这件事是不是还会被盖着？这么想想的话更恐怖
确实是这样，在国外如果碰到日本人，韩国人，甚至台湾人，都感觉不到歧视。碰到其他人种，虽然客客气气，但是眼神里都感觉不友善
确实那对父母不同意的原因是男方穷而不是男方有暴力倾向太极端什么的有些人在评论区瞎扯些什么呢
不对的话看什么，如果美帝的老师课堂上宣讲黑人智商低，我相信会丢工作
河南人招你惹你了，偷井盖还抓着不放了多长时间的事了。
很正常啊，就有一朋友用假户籍地的真证明材料混了四年的贫困补助，其实人家里小康的很。还有人新疆的富二代，人一样申请贫困生补助，基本不管你什么家庭背景都能拿到。贼鸡儿恶心
这个回答好憨憨啊。。结论就是北京人都是垃圾是吧[捂脸]河南人天下无敌？
最新消息，人家直接要求高校废除群群所有STEM类的课程，觉得这些课程歧视黑人。你们这些人还是没有想象力啊！
讲究棍棒底下出孝子?你认同这种脑残观念吗?这就好比印度人说,强奸是我们的文化,我现在只是猥亵了你,你还感觉很委屈?
因为这句话前后都是普通话，且态度不好……所以就更偏向于骂人的这个可能…… 即使不是骂人的话，对一个明知道听不懂上海话的外地人回复用上海话，我觉得也是不尊重吧……
怪不得黑人被歧视，啧啧
抖机灵就抖机灵，末尾黑河南干嘛？这就是知乎的素质?恶不恶心？！
很少见到云南人？？？不是歧视我们云南人没钱，出不了远门，没见识？？？拜托，也要尊重尊重云南人吧。现在都什么时代了，云南不就是与几个东南亚国家接壤吗？天天就觉得云南落后，也真是搞笑
..通常遇到这事情..我会比他更凶..通常都是快递员打电话过来.求我撤销的...而你..是比较好欺负的一类人吧..不知道你有没有欺善但肯定是怕恶的了...在自己的地盘也怕.更不用说去到别的地方了..想起云南事件...
中国人的想象力只能在两个极端跳跃：要么女性是贤惠的祭桌上的肉，要么是“时髦的玩物”跳到后者，人们就大哭家将不家。
道德绑架可不是我提出来的，我也搞不懂这和骂黑人/维护黑人之间有什么关系
实在看不下去了，实名反对前面的一大堆高票答案。,不知道大家发现没有，在国内互联网上，只要是提到外♂，全部是赞美各种舌忝，而提到外♀，则全部是负面评价，说什么日本妹子虚伪（郭批把人家的礼貌说成虚伪。
我卖东西就只上海面交怎么就成骗子了
你说提黑人智商低的可能是我，但是你误解了，我是反讽的意思。
你看不起黄种人？还一个天一个地，有那么不堪么？人家也是首发
然后你就理解了为什么全国异口同声的说上海人小气。 我还挺自豪的…………
云南怎么总出黑社会和连环杀人的案件 好怕啊
黑人被歧视确实严重，这老兄火气这么大就可见一斑，但是还是不建议这么凶警察，
您找个两片凸透镜再来好好看看，这个答主所谓的江苏比较多，在他给出的证据里面有没有？是不是就正好多了这句话出来？我是不是可以找个你家那边杀人犯的新闻，后面加一句你家那边杀人犯比较多？
这也能黑东北，知乎的喷子也是没谁了。
远交近攻罢了，所谓的关心好就是不干仗但也别想要大规模的支援，德国自从在山东输了在中国就没那么大的利益了，不如搞好关系，恶心恶心日本，两头搞，得到更多的利益，说到底人家是盟友还在相约夹击苏联呢
退一步女权得寸进尺，忍一时女权变本加厉。
哎，福建男人也是极品，就前阵子有个福建男追我，那大男子主义的样子，恶心至极
我一直不喜欢黑人，特别是他们在校园对我吹口哨的时候，特别讨厌
哥们老实说，我们不喜欢的只是河南的很多假冒伪劣产品，如果是河南人的话至少我们给的印象大多是勤劳，忠恳，热情，所以别误会，只是因为河南出的产品质量很多不好，对于河南人是一点也不排斥的
完了完了，我就是在甘肃生甘肃长的河南人，哈哈哈哈哈哈。说哪个都跑不了我啊。我不知道别人啥样，做好自己嘛。哪里没有好人坏人，对吧。
这样子，你有种吗？去随便找个店，说上海话，然后别人大概率听不懂，你骂个试试，什么时候骂人成正当的事了，你这辩论简直是胡搅蛮缠。
日本至少top前三的学校不会说出希望南京大屠杀再扩大十倍吧,还被顶上了学校热门,这是我在别的问题里看到的,是一个朋友真实的经历,如果感兴趣可以问我来要,连知识层都这样,那真是无fuck可说,就是一个全员恶心到骨子里的国家
说实话。如果当初中国跟日本。像不像唐朝时期对别的国家那样？但我们怎么想？那个朝代流弊！厉害！霸气！有几个人现在敢站出来说心疼被唐朝打压的越南，韩国，日本？没有吧？所以恨是主观的。我不喜欢日本人。
说到歧视，“maomaobear”就在一篇回答里说到“100多年前，不用说看上白人约，你们统统是蛮夷啊。身上有味道，像畜生一样，连当时的西藏人给清朝上书都鄙视他们。康有为也是歧视黑人的，什么腥臭猪狗，
为什么要黑东北 难道只有东北才这样吗？
西方文明你往前看个几百年跨度，黑命贵么？特殊的只有近几十年罢了，而近几十年发生了什么事？二战后两个军事化国家联盟瓜分世界，也就是俗称的冷战秩序，美苏两个被巨无霸军工复合体绑架的军国主义头子，分别打着两种不同的国际主义旗号，
看到你把黑人rap里的nigger和bitch翻译成黑鬼和婊子，我就知道你是一个没有底线、纯粹为黑而黑的喷子。欧文的梦想我们会尊重，好聚好散。詹姆斯的梦想就不值得被你尊重？
张学良的爹被日本人杀了，还不反抗，这一点足以证明东北人确实孬，还有你们东北人喝了二两马尿就要装八两的疯，实不相瞒，东北人确实能吹逼，个子也高，但是还是打不过我，不说全部吧，没练过的80-90%吧，随便打
台湾表我怎么看都觉得恶心
什么是绝对的对与错，既然你承认警察有歧视，那在执法的过程中就存在不合理行，这也是为什么黑人抵制他们，，，， 还有，不要乱给别人乱扣帽子，不要一张口就说你是谁谁谁吧，，你是看不起高中生吗
北京本地人的素质，真的低到可怕。我全世界走过那么多地方，北京市是唯一一个让我感到恶心的地方
呦呵，还真能顺口开河，我就告诉你了，和这白人警察一起被审判的还有个亚裔，老婆也是亚裔。玩种族主义攻击之前查一查资料不难吧？当然，你也可以说不歧视黄种人而歧视黑人也是罪该万死～这也行，别代表中国人给黑人助威就行，
所以我才说黑人在美国被歧视,完全是自己一次又一次闹事而争取到的结果,种族歧视不可取,但一次又一次乐此不疲的拿种族歧视做文章可取吗？,黑哥们闹一次，政客们为了自己的利益给他们一点特权,黑哥就觉得自己牛掰坏了,下一次黑哥去找工作，由于坐过牢，
说真的你屁股歪的太恶心,以前我觉得为黑人说话应该应分,大家都是少族,但是黑人似乎不是想从白人大爷嘴里抢,更喜欢的事和他的革命同志亚裔嘴里抢啊,那对不起,那就是敌人咯,而且你不能否认一个,就是亚裔再受歧视,我们本身族裔就是中产阶级为代表的,为
我不知道为什么会怕女人出轨，首先相互信任最重要，其次真要有一方出轨，不管什么理由离婚呀！不久
偷井盖的不是河南人，说自己是河南人，呵呵
中国是美国吗？我在美国吗？中国有黑人民族吗？我就是不喜欢黑人，但是尊敬有实力的黑人例如奥巴马。不过你说我种族歧视我也没意见。我说的都是事实，别人的尊重是自己创造的。而不是政治正确道德绑架，奥巴马都说过美国的黑人不要用政治正确干垃圾事。
豆瓣的田园女权，已经到了恶心的地步了。前进一步也是进步，在女权眼里女性地位不能和男权一样就是落后
唉，台湾也乱，从政党到产业发展到社会一团乱糟，半年里新闻里不是性侵就是砍人就是枪击事件，黑社会乱斗，台湾总人口和中国一个二线城市差不多，犯罪率高太多了。
兄弟，你说的也有一定道理，但那只能说明她想同样的有头有脸，她想成为那样的人，她有人都有的虚荣心，其他的她并没做什么。难道说，在男人眼里，漂亮的人就一定是婊子?
总有一天，世界人民对黑人的态度，会由同情转为厌恶。为什么？因为这一切是由一部分黑人做作而形成的，
跪舔黑人，歧视亚裔。
印度神油。不喜欢印度人。完全没有欲望。坐怀不乱。不过伊朗的留学生都超帅。
嗯。因为是知乎，所以回复下。其它论坛都不会回复。中国的网络一直都是直男的天下，男人骂是正常的，回嘴就是女权癌了。多数时候也都当没看见而已。偶尔回复下。
你知道美国黑人只要自己不作，光靠救济金都能让他们活下去吗？13年义务教育还不够让他们学到知识？不说多高大上的工作，一般收银员、工人、体育助教都能让他们正常的生活下去，但他们有多少人愿意就这么活下去？
是的 不太想报机构 骗子太多了 目前在上海
看测量的是哪里的黑人了，教育和影响对智商影响很大。比如你现在测量中国山区的人的智商和一线城市的人群智商肯定区别很大，即使是测儿童也是一样。但不代表他们有基因上的智商差异。
中国女性所受到的压迫远远超过大多数国家和地区？？？？？
这是事实，你不知道不代表没有存在过，没有贬低四川人的意思，但是，这种事当时很多，而且大家都是同情四川女的，不是歧视
传销确实是外地人多这个不假，但你知道贩毒、吸毒、赌博、抢劫、强征、强拆么？这些大部分可没外地人什么事。我家里两个亲戚跑长途的，跑了二十多年，哪个省没待过？他们一致认为广西是最危险的地方。
我今天准备发表一个暴论：,美国警察致死不是种族矛盾，而是阶级矛盾,有人说，美国黑人地位低啊！,说得对！请问如果奥巴马走在街上会被警察歧视吗？鲍威尔会吗？赖斯会吗？,我在美国见到过这样的情景：,一个黑人开着一辆豪华跑车，穿了一身名牌，
上海人排外小气大家都公认的，所以你说那些我一点也不意外。
这也能破脏水？也不知道是哪些人说女人阴气重男人阳气旺的，可能是两千年前的女权说的吧。
这种男的真的很恶心了
你这概念偷换的真棒。黑人在奴隶也是人，狗在高贵也是狗。都不是一个种类的东西你是怎么比较价值的？ 找你这说法，古董不是比人更高贵？
感觉打人者和被打者都是黑人
北京到处都是外地人。我在北京这么久，怎么没见土著报团歧视我？能别瞎地域黑吗
好解气。上次加油遇见个东北人堵着门口插队，还和维族保安吵架（在南疆加油是一辆一辆车刷身的份证）。然后有一彪悍新疆大哥直接打开车窗：卖沟子的，滚一边去，别你娘挡着别人加油，不排队还有理了？ 恕我直言，没有任何一个东北人敢在新疆装逼。
娘怎么就是贬义词了?真有男生像女孩子我觉得也不能就这样黑人家吧。这放在学校不就是校园暴力了?
如果你以后能跟您的老婆商量孩子冠谁的性的话，我才会觉得你不恶心。存在不平等就不要，要求女性做不喜欢的事儿。
一概而论确实不对 河南人还是有很多好的 可能我们个人所见的比较片面 (我邻居就特别懒...垃圾天天扔在过道里）因为一些事就认为是地域文化造成的..
是用性和暴力表达黑人所渴望的爱与和平 性和暴力，生殖器和毒品 说实话我觉得哪怕是黑人嘻哈我也有不适，但是远没有总共这些乱七八糟的嘻哈让我感到恶心
中国的这些所有的女权。都丑。因为她们从来没有享受过一个漂亮女人得到的关心和爱。所以把这一切归咎于男人的打压。越极端的女权，越丑。
我是河南人，不可否认有骗子。可哪里不都是有坏人吗？被打上地域标签真的很难受。有的时候会自黑自嘲。也可能是出于无奈吧。在网络上不知道为什么人们的脾气很
说实话我觉得黑人普遍长得比中国人耐看，我是不是歧视中国人呢？
北京学生真那么菜还普及什么素质教育啊，全和我们河南学子一起507呗。
女人碰你就恶心？说的你不是女人似的
这才是正解，那些喷男的都是什么nt
弯弯不种族歧视？歧视中国人不叫种族歧视？你的意思是煽动暴乱可以，但是不能挑战黑命贵，这种自欺欺人的规则你还当个宝。呵呵
东亚人的平均智商略高于欧美人
河南高速公安不至于编假新闻骗人吧
犯罪率低，枪击案的概率黑人一骑绝尘，亚裔和白人概率一样约等于0，给人印象勤劳听话守秩序。
我也知道有这样的。。有的企业明里暗里不敢要河南人，偷东西，打群架。。太可怕了。。 可是这事儿往往是 一两个河南的坏人 招呼了一帮河南的坏人 一起干坏事儿 物以类聚嘛 然后 牵连了更多河南的好人 企业为了省事儿 干脆一刀切都不要了。。。
你没有把故事里的人物带到个人身上还不允许答主说?我就不知道你到底怕什么啊,难不成你真是那个骂人的山东人?
说的很有道理只是和事实不符，中国警察也可以很简单，只要你有攻击警察的倾向或者你不听警察指令。中国警察开枪，连劝架的联防队一起打死了。云南砚山：因发生口角,警察当街开枪打死人这个是打架的，
拜托，给国外呢，又不是本土，万一因为这吵架而产生点什么事儿，根本不值得！！！！ 中国又不是靠一两个人就能改变外界想法的 就说河南吧，不是很多人说河南怎么怎么人怎么坏小偷了什么，难道听到的河南人就去理论去！？？？
我是山东的，我觉得说到所谓的“酒桌文化”，爱喝酒不能少了我们山东 我真的很厌恶以能喝酒为傲，山东人就得会喝酒这种文化，我觉得这种文化就是腐朽的落后文化，我讨厌喝酒，我讨厌以喝酒为乐趣并且完全不顾自己身体健康，不顾他人感受的人，
丑男成名或有钱后玩得更厉害，会有一段疯狂的心理补偿期，直到玩够收山。
哇，厉害了！子非印度人民，焉知印民之压迫？
我承认阶层承认三观，但是这不就是一个自私自利的凤凰男么，还理解，不要侮辱阶层这个词
评论都乌烟瘴气的，我挺你[赞同]，人种什么时候成判断好坏的标准了，最恶心有的人这种把黑人，印度人不当人，白人就是坏人的论调。可能他们都没接触过几个其他国家的人就瞎鸡儿说。
那是专骂女人的
四川人骂人，各种生殖器可还行
真是搞笑 你咋不说广东没有香港先进 是因为香港吸走了广东人才？ 落后不要怪分家
我不是直男我讨厌直女
马尔福对罗恩和赫敏就等于在学校管黑人叫黑鬼 管贫困生叫穷逼 我也不是很懂可爱的点在哪里……
中国女人包养中国无业男 女权：“这女的是母怅！女奴才！婚驴！男的有根金针菇了不起啊？” 中国女人包养外国无业男 女权：“这是人家的自由，凭什么男的可以包养女的，女的就不能包养男的？”
怎么拦？副驾驶强行抢方向盘？不可能吧，言语制止，这种男的的脾气听得进去？
北佬南下咯，一堆人跑过来广州，害我们坐个地铁都不方便
月光男孩吗？黑人、同性恋、校园暴力，要是主角换成女的不是更政治正确！
一些人不搞宗族歧视，但他们只歧视黑人
歧视外地人的，都是身份证号码头三位不是110的北京人。当然，这些“北京人”也没有身份证号110开头的北京朋友[微笑]。如果这些人看到了，如果不服就先说自己是哪些初高中的[微笑]
我一直都是支持女权的，因为当我发现外面的女性并不能像我妈一样得到丈夫的尊重时简直感到不可思议。但是在我劝大家少吃一两口给弱势群体匀点的时候，
黑人在美国被歧视也是事出有因的吧，无风不起浪
哪个学校没有水专业，只是有多有少，水专业你放到哪里都是垃圾，和学校有半毛钱关系，干嘛把人家王牌也一棍子打死，要这样清北还收什么黑人
美国黑人文化有问题，她说的对。但她说：“不犯罪有多难？”对美国底层黑人来说，就是很难，这正是美国黑人文化的糟糕之处。但这是美国系统性的社会问题。她这一番话仍然避开了核心，
天津人不排外，但骨子里就会有一种优越感
因为贤惠是服务于家庭和男性的词。
严重，而且我敢说很可能比欧美国家严重。为什么呢？因为:在中国，种族歧视不！犯！法！,在西方国家，歧视行为可是能判刑的，但是在中国完全不用担心。任何人都可以在公开场合使用“黑鬼”、“阿三”、“棒子”这些歧视语言，
家暴biss，做恶心事想洗白大家都懂，但是背后扯来扯去抹黑人家给家暴找理由就是错上加错，逼得人家不得不出来澄清，太不要脸了嗷
心理上默认ceo为男性和性别歧视无关，因为现实生活中的ceo大多数为男性，这是建立在客观事实上的判断。至于为什么ceo由男性担任我也认为不能简单甩锅给性别红利，
不是，的确地域黑是不好的，可是为什么东北人名声这么差，真的不用想一下？
中国的黑人越来越多，很多黑人就有艾滋病，而且黑人会以所谓处女朋友去哄骗中国姑娘去上床，去散播艾滋病，有的小姑娘还怀上了黑人的孩子，最后被黑人抛弃，这就是为啥黑二代多跟艾滋病多的原因吧
答主举的老太太和老头的例子，如果是我就不会觉得有必要“怼回去”。坦诚的交流就好了。老头问“中国人有钱，为什么来美国”，没什么不能告诉他的呀，不管是为了更好的教育还是工作机会。当然，如果对方一直没有显示出诚意，
随处可见。落后社会的标配就是各种歧视。越是落后的社会发展不平衡的社会歧视现象就越普遍。就连美国这样的社会，至今都是因为种族歧视问题闹得天翻地覆。中国社会的各类歧视比美国社会要多得多。只不过关于种族歧视，被歧视的人群人数还不够多，
这里其实是玩梗，暗讽黑人社区毒品泛滥，很多黑人小孩从小吸毒，从基因层面就已经对毒品产生抗药性。对于普通人来说几乎致死量的毒品对他们来说是小儿科。
感觉现在美国推行黑命贵,完全就相当于是把黑人和所有的种族都对立起来了，让自己完全陷入孤家寡人的境地
为啥不在自己身上找问题呢？自己解决不了就要把全部的责任推给老公？反正男人就是畜生？怎么加罪他都不会反抗他都会默默承受是吧？
这有什么奇怪了。在某国只要女人没有明确表示自愿，都可以告强奸
这是黑人想偷东西，被抓现行就气急败坏了。原来是个賊啊！
不知还有哪个政权会政策上那么歧视对待同胞，这种政权不会有出息。也正因反感他们的双标，至今不去台湾旅游。
打警察我就不同意了。不过女的估计也是生活中被男人气的了，才慢慢变成泼妇。为什么捏睾丸，可能对男人出轨这事生气才这样做。人性太可怕了。
反女权反的是那些整天说“中国男性都是劣等仇女基因人形牲畜应该消灭”的那些法西斯分子，而不是见到一个不合心意的言论就贴上女权标签胡乱攻击，这种“反女权”反的根本不是女权，只是假借反女权追求自己的利益扩大化而已
不对啊，这部电影我看就不是拍给中国看的，正如黑豹不是拍给非洲的黑人看的，抵制到不拍才是最好的。
我是山东人，我很反感地域黑，但我真的不喜欢酒桌文化
美国人才多少人口？我们中国人多少人口？白人看不起亚裔？
歧视中国人并不是种族歧视，中国好像有很多种族吧。如果说种族，东亚人种是单独的一类
给他吗华裔亚裔看的？那你特码别来中国上映。没中国的市场你们都是垃圾。听我们的先把女主角换了。照着寡姐那样的寻摸一个去。
括号里是你主观加上去的啊。那你咋知道他说的不是中国和中国人呢。这句话本来就是含糊不清的，印度没找茬呢，一个中国人找茬中国企业。 而且，小米那是中国企业收割印度人民。恶心点就恶心点，收割印度外汇才是王道。
讲真，我关注了日本大量野党的新闻和公众言行，最后得出的结论，包括日共在内的所有野党，都是垃圾。现在的野党只会骂中国骂韩国骂安倍，
自己歧视自己的是以安德鲁杨为代表的人员，公开表达因为自己的亚裔身份感到羞愧。我不是美国人，
以后那几张图片真的恶心，想到如果自己的孩子上节目，还得跟黑人配合，
老祖宗留下的还是有一定道理的，不然不会传这么久，男生确实火气大不容易受这些东西影响，跟男女权有什么关系？
河南从前是穷，穷则思变，有的人辛勤工作，有的人坑蒙拐骗，哪都有好人哪都有坏人。因为成天被黑，自黑也习惯了，所以对莆田这事还是觉得对事不对人好
谁又不会怎么样，你说的倒挺好听的。 但是你代表得了那些去人肉去黑网站的人吗，代表得了那些做了侮辱性p图的人吗，这些负面影响都带来了谁给她道歉呢？ 之前因为北京地铁上骂人的那个事已经毁了一个人了，网络暴民怕是也不在乎这一个两个。
现在的社会太和谐了，导致有了很多虚伪的话，像什么黑人与白人的智力一样，人人生而平等，现在我可以告诉你，没什么区别，无非是一个违法，一个不违法。你不会真觉得玩作死游戏的人比一个吸毒的人高贵吧？
你那微博上那群人形容的详细一下，毕竟我耍微博没做任何事情，就像说男人垃圾也是某些人而已
女权：居然用鹿来代替女人，你是说女人都是畜生吗
劝大家还是不要对NewsPicks抱有幻想了，日本知识分子埋汰中国的嘴脸比雅虎上的键盘侠网右恶心十万倍，印象最深的就是某个自称搞FinTech的欧巴桑，脑袋硬赛磐石不说，说起中国来完全就给一种小狗见到大狗的感觉。
我们河南人素质低，不配用爱奇艺，卸载了得了
作案女性主管上已经认定男的是犯罪了。其实这种做法真sb行为，也就骗骗一些守法的，哪天遇到横的大概率横死当场
？台湾人一天到晚骂人了？哪有帝吧多
山东有什么可黑的。古往今来正经山东人就做四件事：考研，考公，造反，种葱。十瓦个人经历也是为当下山东人发展提供了新思路，创业不成起码能当个喷子。考虑到孔子也是个老喷子了，瓦经理百年后可以在曲阜建个瓦庙，供后来者瞻仰
清理三无人员当然可以，但是b站上有个快要拿到中国绿卡的哥们，他的视频底下有人说ni****滚出中国，给我看得无语了，我说的就是有些人无差别的去攻击他们。然后公安正在侦办的案件进展应该是在网上查不到的，
顺便补充一下全部内容，黑人和韩裔双方交战后结果是韩方仅死亡一人，黑人方面数据有很多，有的说洛杉矶暴乱的死伤人数的百分之六七十，也有的说是近百人，还有的说是个位数
答主男的女的呀，大老爷们上去就是干呐！亲身经历告诉我，受欺负的根源是自身的软弱。
我已经练的心无比的大，有次火锅，福建人A点的脑花，陕西人B点的肥肠，两人吵起来了，互相喷对方点的是屎，一桌子就听见屎啊，粪啊，臭啊，恶心啊，大家都吃不下去了，于是我淡定的把两份都下进去吃了。
我讨厌黑人，我不怕被喷，来吧
黑皮肤的嫌疑犯+无武器威胁+哭喊求救+白人警察。没有任何办法，这种事冲击力太大了，
独立战争是1775-1783年，76年签独立宣言的时候是承认的，南北战争是1861-1865年，战后的65年12月才改的宪法，废除奴隶制，所以不是人人平等不指白人黑人平等，而是那会黑人还不是人，签独立宣言根本不用考虑非人
嘿嘿。那是女人和女人聊天。男人和女人聊天一般都很恶趣味。
台湾国际称呼ROC，国际赛事chinese taipei，就没有人单独说个台湾吧，恶心你就是恶心你
奇了怪了，那不摸不就好了？我反而觉得这是中国人对女性的保护，要是我的女儿被人摸屁股了，还社会性死亡，我 让他直接死亡
不是吧，我看这个回答的时候都没想到评论会有河南地域黑，这提井盖就非得提河南啊？谁啊这么恨啊
说到写丑书的，我是真的想骂人。wdnmd，现在书法视频里都乱成啥样了，我记得曾翔就是一个底子非常实的人，结果不好好写，写丑书都算抬举了，多少和他一样的人，带坏青少年学书法。还美其名曰：创新。我真的是满脸黑人问号
既然准备上场了，首先我表明自己的观点，1那个警察杀人是不对的，他应该受到惩处；2那个被杀死的黑人确实不应该死，但是他不应该成为一个英雄；好了，我的观点阐述完毕，接下来你可以发表你的观点，
说那个时代的中国落后愚昧麻木一点问题都没有，但将问题归结为中国人这个种族有问题，智力低下，这就是种族歧视
就是，恶心的是，还有不了解的人认为广东卷简单！我靠！理科哪里简单了！？他们是北京上海卷做多了么！！！？认为广东的成绩差！高中区重点高中不怎么样，都被华附，执信那些省重点虐惨了
对女权的反感也是反感田园女权，真的是给妇女解放运动抹黑。
其实我觉得只要一说 河南人 这三个字就会戳到你的痛点啊。何必在意呢？我经常和室友开玩笑 看井盖~。人家也不生气啊~哪儿没个黑点
我起初也这么想过，但是后来我认识到，个体是无法摆脱群体的标签影响的。对企业来说，“女性可能生三个孩子”这一想法只要有，就会存在女性就业歧视。不是一个个体跟HR口头保证“我不生/我不结婚/我只生一个”就能改变的。
首先，我challenge你一下你问题的前半句，亚裔在美国地位低这个结论你是怎么得来的？有量化数据和具体评价标准吗？没有的话请不要轻易下结论喔～,警察致死案件亚裔比较少这很好理解，这其实是亚洲人的文化观念的缘故，亚洲人无论社会地位高低，
性别歧视，没看到男装
女的咋了，玩游戏还分这个，虽然我是男的，但是如果有人歧视游戏里的女的，游戏不打了我也会怼死他
小口吃已经不是瞧不起农民和山东人这么简单了，这完全就是阶级矛盾
欧美默认允许歧视亚裔难道还是新闻吗？亚裔在西方文化里从来就是死读书、身体弱小、没有性吸引力的刻板印象。影视作品里也从来找不到一个异性环绕、叱咤风云的亚裔主角，有也不会有人爱看，
太可怕了，这种死老太婆，真的狠，自己都是女人，不得好死
河南人都偷井盖。 日本人都卖淫。 一个逻辑啊朋友。
日韩女权低下，是比较公认的，现在解释一下生育率，男女都低欲望，但主要问题还是男性低欲望，极端的类比说法是，哪怕让我去压迫女性都没意思，造成的低生育率，这是分开的两条线，女权低，和全体人员（主要因为男性低意愿）导致生育率低。这个解释不知可否接受。
这个有点认同，官场没接触过，我仅仅了解交通设计行业，想一个哥们打死不愿回山东工作，只因拉帮结派严重，内斗啊。不过，外来人根本进入不进去，因为排外。
女性诬陷别人强奸也不少呢，把人家名声毁了她们付出什么，女拳那时候怎么没人出来说话啊[捂嘴][捂嘴][捂嘴]
不过阿拉伯人的表达方式很恶心啊，对所有女人都想那样
我记得那个女鬼是个骗子，你刚把骨灰盒给那个男的，她就把那个男的杀了，她已经完全变成妖灵了，没有人性了。
拉架的人太特么恶心了，几个女的打架就看热闹，男的上了就拉架，别和我说什么不能打女人，有的女人就该打，男女平等都这么多年了。
中国人不像白人似的奴役过黑人，骂了就骂了。说到种族歧视，亚裔在美应该是被歧视的最严重的。
哈哈哈所以我才说白人阶层的双标虚伪真是到了一定的境界了。真讽刺，号称最皿煮自由的国家，却存在着世界上最严重的种族歧视。
女方打胎跟男方就等于结仇了，还扯什么应不应该离婚，你以为她老公还愿意瞅她一眼。。。
那些华裔说不支持的，我觉得你还是回国生活吧，中国更适合你们。说黑人打砸抢烧是歧视华人，但我并不认为是歧视，因为你外表弱小又有钱还不反抗，就好比抢劫爱抢单身女性，并不是抢劫犯歧视女性啊。黑人生存环境越恶劣，亚裔也会活的越困难，
不出钱就是不帮，51块钱11公里还想怎样？好一个偷懒不帮忙，你怎么不说司机没有男子气概免费送女生到家啊？
青岛生活质量确实很低，相比一二线城市人的生存状态，青岛居民的精神面貌真心感觉落后很多。以前觉得山东人土，其实不是山东人土，是山东人没钱。老贾有句土话，叫有钱了谁都知道怎么窝个髻。
感觉中国人歧视外族人越来越严重。不过大家都知道在外面华人也被歧视。只能算是以其人之道还治其人之身吧。,种族歧视本就客观存在，是种族自我保护的一种机制，是天然存在于人类心里的。,他们歧视我们也好，我们歧视他们也好，都不能从根本上改变，
台湾人在我们苏州这早就是素质低，诈骗犯，人品差的代名词了
不同的群体做事方式不同，不用非要出镜率吧，黑人的问题跟奴隶制相关，其他族裔移民并不涉及这么严重的问题，愤怒情绪不及黑人，对歧视没有那么敏感也很正常。华裔不习惯迅速的根据情绪作出反应，往往表达要慢一点，
那你的意思是有哥哥的女儿家庭都不重男轻女？不知所谓
这个话题是源于地域喷子，喷东北这也不行那也不行，然后就有了东北到底怎么了的话题....
我之前在抖音上看到一条恶心得我快吐了的评论，几千个点赞，有点久了截图被我删了，大概就是什么“求求你们不要把我送给黑人好不好？”说这话的人脑子指不定有点毛病
没啥大仇，就是踏着自己认为的亚洲人黄种人的尸体完成自我的梦想，很励志
谢帝吹要么四川人 要么是人云亦云觉得宋岳庭和欧阳靖天下无敌的，宋岳庭是hiphop的先驱者，欧阳靖是国外freestyle有贡献 但并不就是说他们无敌 谢帝吹恶心坏我了
捞，在我们广东是骂人的，就是说你很low！
黑人在被殖民后由于体力突出且适应本地环境以及落后等原因，被当时自认为人类起源，血脉最纯洁的殖民者认为是低等民族，当做奴隶，于是黑人的各项权利包括人权行政权等几乎没有，同时各项谣言纷起，导致黑人更加被歧视，于是教育更渣，品格更差，
歧视黑人有什么问题？
蒙古族到底是一种什么样的存在？你们首先是中国人，还是蒙古人？如果蒙古国联合其他国家入侵中国，你们会现在哪一方？我没有恶意，
怎么可能，你们绝逼是污蔑哈佛，污蔑美帝！这里可是全球最公平民主的地方，你公然说人家歧视亚裔！
我是四川人，我身边的人这么骂我一般都会远离这种人，因为真的很脏，对于正常人来说，身边有人吵架，说了这句话就会觉得听起来很刺耳的那种感觉
那也是你那里恶心恐怖，我这里可不是你这样，中国地大物博，不要把闹洞房简单化，谢谢。
但是上海是很落后啊
确实是，在B站上有个在日男up主，一米八以上人高马大的，哪里人不清楚，不过肯定不是北方口音。这个up发视频说被日本人孤立，歧视。然后他把锅甩给中国游客，
“集权的错误”？英国等一票欧洲国家掠夺殖民地，黑材料数不胜数，美国到内战之前还是奴隶制国家，黑人都人都不是，在你看来，对自己人的极权就是错误邪恶，对殖民地人民的极权和暴行就是无比正当的，毕竟劣等人种不算人啊，你好黄纳，再见黄纳，出门右转洗澡间有请。
没文化的黑人可不会想那么多，但问题是，黑人暴乱一定程度上是白人有意无意在纵容，在事实上讲，黑人也没那个本事砸烂美国。
你可以理解为你是在歧视女性吗？
至少我不觉得为耻，怎么？表达都不行了？我咋没歧视你是直男呢？
谁说上海女的不会白拿 我觉得最小气的就是上海的
中国古代把黑人叫昆仑奴，把欧洲人叫黄毛怪，所谓黑人白人黄人不过是欧洲人自以为高人一等，事实上很多中国人皮肤比欧洲白多了，中国在国家强大的时候被欧洲人当做白人，只是清朝落后以后又被划成了黄人。
你画外国人没涂色，就是歧视黑人咯？杠铃。
我错了，我不该歧视黑人，反正50或者100年后我又不在了，
你哪里看到我让人打两岁孩子了？？话可不能乱说。黑人就是犯罪率最高的群体，这是全世界的共识，你想否认都没用。
打人但是跟这个事情没有关联啊，你不能因为一个上海人打了东北人就说地域歧视啊，总得讲前因后果是不是？
一个图财一个图貌，图什么都有风险。更何况还是土鸡男。你挺住
山东人表示山东高速确实垃圾。跑不起来
hhhhh学日本和印度口音之类特征明显的口音其实不难，重点是你说你是中国人结果别人不信说你的英语口音听起来像印度人的话，你不会觉得不爽吗？而且也有长在国外但是口音被长辈带跑的，所以说自己的哪个国家的基本不怎么会被怀疑，除非想吵起来[捂脸]
这个女人好奇葩，感情不认同她的都是蠢女人？我的天，奇葩出气势来了
对呀，作者才是明白人，所以看到那些男的都说女的怎么渣，自己眼睛瞎，眼皮子浅，尽看那些绿茶白莲花，你玩的过人家吗？活该。
你们四川人，为了骗人不点鸳鸯锅，什么话都说的出来[滑稽]
我是个男的，但我很恶心重男轻女的行为!
从没听说过潮汕女生有多好。。。你不会自卖自夸吧。。。从没这个概念，潮汕女生。倒是听说福建歧视女性现象极其严重。
河南人怎么了，你了解河南人么，别把什么脏水都往河南人身上泼。不就是看不惯河南人这么努力，经济什么的都赶上去了，所以各种找事，挑刺么。人家致富了，你们不高兴了，便一个劲的说坏话，以寻求心里平衡
妇女与男子享有相同的社会地位，为什么要在家庭教养上分出所谓 穷富 。歧视女性，连自己的闺女都不放过。
“每家和每家不一样的事实”，你既然知道各家不同，怎么得出加班多的岗位拒绝女性不是性别歧视而是照顾的呢？
唉想艾特所有直男癌朋友来看这个问题的答案。,男权社会大部分男性从来不是受益者。受益的只是金字塔顶端那百分之五的男人。,那天在贴吧看见一群惺惺相惜的男人谈了谈如今的女权说简直要翻了天。,其中一个男人安慰其他人说，没事，现在还是男权社会。
毫不掩饰，我就是歧视黑人，但也非常支持漂亮国BLM[赞同]
这确实是，大家主管中，都觉得明星不能说，草民随便说，但事实上，身为一个河南人 受到的歧视真的不少，这比言语还要伤人，当别人知道你是河南人时，第一句话就是那河南人普遍素质都低。这真的比明星那你们调侃还难受
不能全怪媒体，网友喜欢看什么才报道什么啊，20年前吹中国第一第二的，被喷死，现在说东京湾石油青岛下水道，也会被喷。媒体为利益服务，但最后还是反应在流量上，如今国外一个西餐厅进入中国，宣传口号不可能是啥上等人生活，
其实很恶心这种说法，发达地区享受着更好的教育分高不是很正常么？每个地区都有每个地区的问题，觉得北京分低你也弄个北京户口啊，考的上的在哪里都考的上，考不上的就喜欢这种可是把你放哪里你都考不上啊
其实想想那些东南亚裔确实比华人还惨，没有东亚人重视教育的文化却被当成东亚nerd坑。主要问题还是在affirmative,action本身，
河南高考调包案，那些声援孩子的网友不也是有了强烈的倾向性，然后被打脸？当初怀疑孩子撒谎的那些理性分析的网友不是也被你们这套裹挟？也是被问，如果是你孩子，你还能这么理性吗？结果呢？
性别歧视就是存在很多人心目中潜移默化，女的被强奸，还要背地里嚼舌根说说，这才是加深了伤害
嘿，你想的真多。你没看题主是在黑东北。
就事论事，这人真他妈恶心，偷人家香蕉还理直气壮装逼，以为纹个身说话东北味就是黑社会了，哈哈，小品看多了可能，以为全中国就东北有爷们哈哈
谁teemo嘲笑你福建人了，这和井盖是不是一个级别的你心里没点c数吗？
一句话，别人能顺产你为什么不能顺产。说这种话的男人，女人我只想打死他。
国内那些叫她屈臣氏的是真的恶心，她自己又没有卖过什么学霸人设，所有的一切不都是国内人的意淫？然后发现人家不符合你的意淫就黑人家？我真的是口区
说的是事实。前男友地道老北京，他的发小什么的都没有排斥和瞧不起外地人的。反而同事的未来婆婆，外地进京，天天撺掇同事男朋友不要我同事，明确找北京姑娘。
对，就和黑人一样，我们国家女人嫁给黑人，这是你的自由，但是结了婚还在中国待着，就会遭遇歧视了
在法律无效的情况下，暴力是最有效的决定利益的方式。亚裔通常在体型上没有什么优势，所以在校园的欺凌中是很大可能成为受害者的。加上黑人小伙的哥们总会比亚裔多，打群架也打不过啊，能在学校打胜架的亚裔估计也难毕业，
知乎屁股歪的很，骂黑人的时候它跟你扯政治正确，到了自己同胞被欺负的时候它就静默无言
那得分场合,要是CBA解说来个,这黑鬼外员怎么样怎么样,那舆论就得炸锅
也是搞笑，文秘前台这种严格歧视男性的职业在这个社会架构中什么地位啊。不过是把层次低的职位留给女性罢了。
女权就是号召女性自私仇男啊。
女：一点小事就要网暴女性果然国男的本性啊！
基督教就是个邪教，看看历史上发生的印第安人被屠杀，贩卖黑人，十字军东征，这些都是教徒干得，现代教会的丑闻还少吗，性奴，虐童，敛财，选举操控。
。。。。抄袭。。。都不能戴有色眼镜？？你就说我说的是不是事实吧。男主说要保护女主，如果女主不是神仙，她是不是就死了你告诉我。
黑人不会无缘无故被歧视，白人就是种族主义，白人的命也是命，
很不中听，但这种事从来是没办法拿到台面上来说的。一旦拿到台面上来那就是惊天地泣鬼神的革命运动了。所以当黑人，女人，工人站起来的时候上面的人就说，我们谈判吧，黑命贵一点，女人包治百病，工人给假期，于是就忽悠过去了，都忘了自己当初想要站起来是怎么回事了。
得了，你读书再厉害学历再好，不会左右逢源不能讨人喜欢，在美国照样被歧视。亚裔脸就很硬伤，没办法的。请多去国外生活一下。另外，澳洲对亚裔脸的不友好程度，超过美国大部分城市。
怎么觉得这句话有点不太舒服。那男孩子都是直男癌么。。。
我觉得在地域黑的这个话题排除一部分人可能在生活中确确实实被HN的人坑过。但我感觉大部分人还是跟风来的多！我一福建的我也见过福建那些恶心人
而已？呵呵这是不是他们说的直男癌？三心二意妄图享齐人之福本就让人不耻的行为
至少好像印度有个展览什么的就是那些被强奸的女孩穿着，其实都很普通牛仔裤之类的。受害者有罪论真的太恶心了，已经受到很大伤害了，还要被一些喷子喷，这对她们是更深的上海。
文化差异巨大，意味着三观大概率不一样；语言不同，日常沟通交流困难；皮肤黢黑，味大，外表相比亚洲人不占优势（中国男看黑女应该是没有兴趣的吧，大概率）；素质不同，不好说高低，但是不同会给日常生活带来巨大麻烦；潜在风险大，
我就发现一个问题，为什么大部分地域黑都是在网上黑呢？大家都说东北人怎么样怎么样，怎么就没一个当面跟我说的呢？笑了……
看到是男的写的怎么感觉这么受呢？好恶心。。。
北人这么歧视百越之地。百越之民。百越甚至包括了江西老两广福建浙江江苏上海，'很是讽刺啊，殊不知当年除开河南河北边边的。周围莫不是→_→东夷南蛮北狄西戎。
又是一个无知+傲慢的白左，你真以为大家不知道BlackLivesMatter是什么意思么？黑命贵是意译，不是直译，黑命贵是什么东西，自己去搜希拉里的bring,to,heel门，这帮人算左派？
既然你可以说28年从没在河南被偷过东西，那人家为什么不能说西安的小偷大都是河南人 - -！
答主我也是河南人！上大学的时候遇到好多地域黑，有时我都善意的提醒了，还在那里说，真的恶心！有时候我都想说:你们那也好不到哪去！
我觉得答主好像是理解有点偏差，克莱德杀人不是为了单纯的泄愤，他是在反对有漏洞的法律，希望有“永远不和罪犯交易的检察官”。最后他死在自己手里，炸弹爆炸之前他露出了笑容，是因为黑人检察官说了“我永远都不会再和罪犯交易”。所以克莱德不算传统意义上的反派
就好比西方把黑人抬得最高，实际上最受歧视的还是黑人。
谁说没有黑点的。。。之前还有人在微博上说我们浙江人眼睛长在头顶上看不起外地人
嗯...丑的像个女生..
但是你没想过黑人为什么穷。这是因为黑人把上大学认真读书的人叫做黑奸。因为cnn,msnbc天天唱高调黑人的人生就是要随便零元购，随便抢劫强奸，因为这就是diversity。
黑人不反对种族歧视，只是反对自己被歧视。
黑吧，尽情的黑吧，只要做好自己，不给河南丢脸，其他地方的人随便说吧，政策上打压我们，媒体上也打压我们，哈哈，能挺到今天还真是牛逼！
身为四川人我能全部理解所有字母代表的字，但我很少说。四川人有素质的都不会轻易说的，这不是口头禅，这是骂人，骂人，骂人。重要的事情说三遍！
搞暧昧的男人，贱。挖墙角的女人，婊。
脏什么呢！自己内心肮脏看啥都是脏的，想想女性当时收到的伤害多呵护和保护，封建余孽还好不了了吗？
你说的太对了，就是这种，马丁路德金说希望以品德来对待黑人，现在歧视黑人大多数不就是因为他们的品德吗？只想着要别人不歧视，
国外白人文化侮辱中国男人，国内女拳打击中国男人，真的造孽
你这是物化女性啊，当心惹怒了部分女权人士。
你要说你不觉得重口，那就只是个口味问题。但你是怎么看出“也能看到伊斯兰教在当时很开明的地方“的？开明是安拉+穆斯林屠杀异教徒？把异教徒变成石头？用各种怪力乱神的故事恐吓”异教徒“皈依？歧视黑人？歧视犹太人、波斯人、印度人？
什么叫日本人也不都是坏人？他们当年怎么虐待我们祖先的？永远不可能原谅
这个事情的高潮难道不是UA非要选择一个亚裔下机，并且还使用暴力，当老者拒绝的时候，本可以提高补助水平寻找其他乘客，他们却选择了暴力，这难道不是种族歧视嘛？？？
黑人跑的快，事实。,黑人智商低。歧视。,你懂了吧，黑人这个种族千百年发展不起来，
我之前在知乎上看到一个问题，为什么好多女人被家暴了还不离婚。我觉得真应该把你这种情况放上去，说到底，是自己不能离，自己太弱，别拿什么怀孕当借口了
我不知道为什么香蕉人就变成贬义词了，香蕉人最开始指的是在国外长大的亚洲人，根本不是那些出国几年各种贬低中国的中国人…
偷就偷呗，哪都有败类，河南偷井盖，新疆偷钱包，东北黑社会，福建电话诈骗，以点带面的想法本身就很可笑，这种说法要是成立，这几个地方人是不是都算中国人？那老外是不是能这么问：你们中国人是不是都偷井盖偷钱包黑社会电话诈骗啊？
男的强奸男的，被强奸的人可不用硬。
尊重是自己争取来的，不是靠所谓的“自信”别人赏赐的。看看美国黑人，五六十年前连“自信”的资本都没有，但人家照样敢争取尊重，你现在敢在美国公开歧视黑人吗？但人家就敢公开歧视黄种人，大概就是因为你这种“有自信”的人太多了！
没得，婚前检查说他有艾滋病，他未婚妻就把自己的房卖了，钱留给男的，自己消失了，男的这弄的也是人人断绝关系，惨惨存生
这不叫歧视男性，这叫暴露自己弱智…
一部分河南人心态严重失衡，这几年就一直在复读一句话：Guojia对不起我河南，guojia打压我guojia只让我种地了
听东北话就恶心反胃
亚裔是被“另眼相看”的。,但和非裔被歧视的状况略有不同。非裔被歧视在我看来更令人担忧，由于种种原因，并无犯罪行为的非裔在一些警察和良好市民的警戒范围内。很多人辩解说是因为非裔的犯罪略高。无论缘由是什么，
黄皮是原罪吗，你看不起东南亚那边的人吗，您这是种族歧视啊
西方人知道亚裔主动前往到西方国家是为了追求更好的生活，这和非裔祖上是被欺骗和绑架到西方国家有本质的区别，因此西方人对亚裔没有那种对非裔的负罪感。与此同时，
就好像你跟一个厌恶香菜吃了就会呕吐的人说“为什么你就不能大方承认香菜的好吃之处呢？难道说喜欢香菜就拉低了你的品味吗？”……对方估计【黑人问号.jpg】
总有些人想把锅甩给境外势力，登子真忙不过来你们别再给他派活儿了好么。事实就是中国女人现在骑在中国男人头上拉屎放屁无恶不作，不管是自发的还是谁指使的，这笔帐必须算清楚。我活了几十年了，一直对伊斯兰教很厌恶很恶心，
我没证据说明那个男的没出轨，同样你们也没证据说明那个男的出轨了。。。大家都是猜测，但你们给那个男的定性为出轨，那不就是没证据直接宣判么？
有道理，要是三非黑人滚出中国，我绝对不歧视黑人，甚至为黑人的自觉点赞，不过这可能吗？黑人就是一个寄生民族，南非都经营不好，除了去吸其他民族的血破坏国家，还能干什么？
想多了 我接触的商品房住宅里的外地业主，他们眼里最瞧不起外地人，他们反而不敢惹北京人，因为啥，他们喷不过北京人
不提这些网络小说，直接说明晃晃的小黄文好了，平时热衷于这种小黄文还奉为圭臬的男生，太恶心了，更不用说学习如何把妹的男生，前任呵呵呵→_→
讨厌的不是国人歧视黑人，而是一边自己歧视，一边骂别人歧视，
女生容易被骗。
评论里妄自菲薄的，贬低中国语文教育的，基本都是没文化且自卑的一类，这些基础的东西我们初中就会了好吗？文言文不是没有人学而是你孤陋寡闻好吗？
我在日本生活，分类也是常做的事。但是我家在上海，听到要把厨余垃圾从塑料袋里翻出来扔我是震惊的那得多恶心。看问题不能一刀切，反对的不是分类，而是实际情况中的一些问题。政府出了政策根据现实反馈难道就不需要做出改进？
你:,“听说你们的祖先是奴隶？”,黑人:“不，我的祖先不是，你胡说”,你:“那你们为什么会出现在美国？”
写的有点乱，但有一点我们浙江人确实很排外，特别是父母辈，我爸妈也经常外地人怎么怎么样挂嘴边，即使我老公也是外地的
可恶，单身男性再受暴击
我觉得，说郭敬明是女人，真的是在歧视女人.
得益是上层的事，不同于白人上层的压榨镇压，变相提高了白人在黑人心目中的地位，而中国的上层是闷声发大财，底层依旧蝇营狗苟，被勒索被抢劫求告无门，从而导致了援非国人的地位始终高不起来。
黑人没出现在中国？你听没听过昆仑奴隶
所有说广东人教育落后的，其实都可以忽视它。跟她争论就是浪费时间。
公然歧视华人遭天谴？啊？油管上大街亚裔的歌还在那挂着呢！
明白人啊，讲讲什么叫最高都是死刑，什么叫最高，什么样的最高。 还有北京死人了多少人啊，你的数据呢？拿出来，故意屠杀的有多少，放下武器的士兵有多少？抢劫多少是死刑啊？什么叫抢劫皇宫，有什么区别吗？你的意思是抢劫平民就行了？
这就直男癌了？我觉得一个男人大庭广众穿女装恶心到我了这是直男癌？田园女权666啊，要是真的想穿女装，回家自己穿不行吗？要真的那么想当女的，变性手术嘛，不要太玻璃心了好吧
坐标河南，不怕被黑，从小我呢这边就是回族人抱团孬惹不起，一霸，不过我没有接触过，没有黑，室友也是回族，不讨厌。
人家可没把你当同类看。还都黄皮肤黑头发说汉语拜孔子……台湾辱骂我们的方式可比畜牲恶心多了……
浙江人说普通话最温软[捂脸][捂脸]方言绝对和吴侬软语搭不上边，江山方言最适合骂人了！
同是天涯沦落人，相逢何必曾相识 白居易把自己和商人妇比较，哪里能看到歧视女性的成本？
黑命贵表面上是为了黑人好，实则是黑人带头闹的个人得到好处损害黑人在白人整体印象。白人借黑人手恶心亚裔。
还是那句话，认为女性做什么事都是被社会偏见才导致失败的说法，其本质其实都是在歧视女性
很渣很渣，要了人家女孩子的第一次。很多男人有处女情结，这样让人家女孩子很难找到男人啊出轨的都是恶心渣渣。
偷东西的主要是黑人吧
这还真不是黑哪个地方的人，在北京坐地铁但凡遇到那种碰他一下也不行周围一平方米都不让站人的那种十有八九是操一口京片子的中老年。在大街上商场里餐饮店遇到破口大骂吵架的不是本地人骂外地人就是本地人和本地人对骂。。。
强行rh，未免有些太敏感了吧，澳大利亚的国宝给描述成那样也没见他们炸锅啊，因为一个根本就是虚构的神话生物就大喊rh有点黑人强行自己被歧视的即视感
为什么在意黑人被歧视？？
唉就是这样啊很多男性的同理心（生理构造原因）本来就比女性弱，又加上国内的大环境把某些明显是性别歧视的问题是作理所当然，从既得利益者手中争取自己的权利本来就是一件艰难的事情，
这种女生是觉得自己很漂亮吗，所以到处撩，还小哥哥，小哥哥。一口阿姨砸死她
哦，就好比\"只看到个河南人偷井盖，所以所有河南人都偷井盖\" 是这种逻辑不?
坏人说了算。好人说了不算。劣币驱逐良币。赤裸裸的欺负人。坐标山东
不要一怎么滴就东北人不好，东北人素质差。这种地图炮很愚蠢
哈哈，原来男人心里想的是用钱是控制和欺负女人。难怪那么痛恨女人自己有钱不嫁人
日本女人最难看恐怖
山东的事确实让人生气！但是这么说容易引战。本来有些人就无脑地域黑。
有黑人奴役不是吗，现在你当黑人不存在？
也是，偷井盖可是比传播疾病更严重的罪呢？所以河南人罪无可恕
哼 童话里都是骗人的。我辽宁人在辽宁上学室友黑龙江一直嫌弃辽宁不够冷。
其实通过答主的描述，可以想见印度的安全问题是多么严重，比如，答主在印度认识的女同胞应该没几个人吧，在这为数不多的女士中就有一个确定被强奸，这概率是非常之大了。
关键黑称痘叫出来了，拉吴亦凡出来碰瓷还要黑人家一把，太恶心了
这是个很恶心的假东北人 我们真正的东北人很注意卫生的
作为重庆人我真的特别讨厌有人骂这个。。。 有的人居然还以为是打招呼的。。。服气了 这真的是一句很脏的很恶心的话， 同理还有rnm
私有制是公义吗？那么运行了千百年的奴隶制呢？林肯凭啥解放黑奴，是不是侵犯了奴隶主的财产权？ 若看到黑人号召大家一起反对林肯，反对奴隶制，为奴隶主成为普通劳动者而感到痛心疾首，这还真是有趣的很。
出轨这事情本身就是一男一女共同完成协同作案的吧？不能总是给男人扣帽子。要都是男人出轨那就不叫出轨叫出柜了。
我们不想知道真相，我们只想美国黑命贵，美国乱起来。就像美国人希望我们也这样。美国警察就是乱杀人。这个就是结论。
而且他们敢在中国的土地上公然辱骂中国人
你读书的时候，老师、家长会告诉你，女性理科思维不如男性，读文科是最好的选择；于是你选择了文科。
然后女方父母一口咬定是男生的错女生也假口不承认强奸罪实锤了
并不，你要是听过印度人的英语你真的会想吐槽口音的：）
经济舱超售的话可能会给一个保护航班，就是给你转别的航空公司的航班。商务舱这个你真的可以直接跟他吵架的。可能接待你的那个柜台员工极度歧视黄种人吧。十年前我在德国啊，偶尔被歧视一下，我都直接忽略。
“你那么清秀不像山东/北方的”
自从黑人开始把打亚裔嘴巴子当做运动开始，我就再也瞧不起这个恃强凌弱的种族，活该给人当奴隶。
请不要这么说,国人不只是接受不了中国女孩和非洲男孩在一起,只要是和黑人在一起的女孩,就都无法接受,在你看来这是在其实黑人,其实人家黑人却在歧视黄种人,当年威尔史密斯的儿子和成龙一起拍电影的时候,威尔史密斯就对成龙发过飙,要知道那是成龙当年在
他的意思是印度那里没女权，大街随便调戏，强奸也没多大事，而这是中国的地盘！啊三在我们地盘上也敢这么来，我们就得揍他
我在温州打工的时候，一个男生问我是哪里人，我说河南人，他哦了一声说偷井盖，我当时气坏了，问了句你们皮革厂都倒闭了吗，小姨子都跟着姐夫跑了吧。真的讨厌这种地域黑，可是面对地域黑就得怼回去，不然憋屈。
少撸管，为了不早泄，少抽烟，为了皮肤好，多提肛，为了不长痔疮，多看书，为了提高学识水平。
河南人素质低，这是大家都知道的，特别这口音听得想吐
所以那么多黑人看了黑豹还很自豪真是无法理解，讲道理我根本没见过这么明目张胆给某个族群恶意扣刻板印象的电影，可能也就美国排华时期被抢了工作的爱尔兰裔仇华作品可以比一比。如果我是黑人看完黑豹第一件事不是把导演和编剧告到破产那真是对不起自己一身皮。
美国黑人太穷，所以不在乎嗑药给身体带来的危害……
说美国现在黑人受歧视真是一个最大的笑话。,为了让大家明白为什么是一个最大的笑话。我们先来考虑一下我下面要提出的一个观点：河南人和广东人经常在高考中被歧视。,在,2018,年的全国高考中，河南考生是最受歧视的。说明全国都歧视河南人。
用生命来黑北方男人
这男的真的磨磨唧唧还智商极低，这女的居然和这种男的出轨，服了
我就是东北长大大学出来上学的 听不得别人说东北不好 但是自己却真的各种嫌弃 你遇到导员的情况我自己都觉得在东北很容易发生 毕竟氛围就在那
[好奇]我没怪呀，第一不是所有白男都“看不起”蝈钕。第二一部分白男看不起又怎么样？一辈子不接触，照现在来看他们仇视所有亚裔还差不多。第三又不是我去当eg搞成这样的，严格来说我也是受害者。三点综合来看这件事情与我关系不大。
大家都知道打人是不对的，但是有个土豪把你打了，你要去知乎挂他，然后旁边的朋友就说你只是嫉妒别人比你有钱，是个公众人物，你这是在黑人家土豪找存在感而已？
不是这样的，人渣是因为他本来就是人渣，不是谁逼他成为的。被歧视不是犯罪的借口，不然，广州的黑人岂不是可以明目张胆犯罪？
别人是高贵的华人外国人，不是中国人你是被外国亚裔欺负了
一个男生不出去工作还闹脾气，家里又没钱，这样的男人难道还要留着当大爷供着吗？人在异国他乡，一个女生肯定没有安全感啊，就算找个备胎，也是人之常情吧
知道为什么动物世界什么的都去非洲拍吗？因为原生态，动物多。 为啥原生态？原因就是黑人好吃懒做，渴死不挖井，饿死不种田。
还是那句话，为什么黑人敢闹腾，白皮不敢去明面上歧视黑人？因为人家有枪啊，人家游行的时候敢打敢杀敢砸，你们还跟那冲着打你们，歧视你们的人哭自己多惨多脆弱，不要欺负自己，我的天，笑死我了好么？狗都知道咬人，你们的骨气呢？
我是自己找到这个回答的。,因为自己是女生，所以对关于女性遭受性别歧视的事情会更有感触，下面的观点可能会比较片面，也希望得到大家指正。,我曾经也觉得中国的性别歧视得到了改善，甚至一些所谓的田园女权存在过度追求女性权力，
去东北本地看的二人转真的把人恶心的不行，低俗下流。那个人有这种印象不奇怪，说二人转如何不容易如何好的倒是拿出真好的出来秀啊
他的意思是我们不能歧视黑人，但洋大人歧视我们他管不着。
我们云南没传说中的恐怖，现在高铁开了昆明到丽江，很方便的。就是外地人费用高了些哈。
骂阿拉伯人: Wog. 骂爱尔兰人:Mick. 骂黑人,除了niger,可以用:Coon, Darky, 或 Spook. 骂英国人: Limey. 黑人骂白人: Honky .
严重到，女性对女性充满性别歧视，还不自知。,身为女性，我受到的性别歧视，都是女性带给我的。,昨天去我和我朋友（男）去我们县的法院起诉房开，因为之前去了解过，所以这次带上了所有准备好的文件。,取了号，马上就叫了我的号（我起诉，朋友陪我来），
讲河南人偷井盖可不是调侃，而是侮辱，说广东人吃福建人这种才算是调侃
人道主义灾难发生时候都是猝不及防的。社会秩序崩塌有的时候就是瞬间就发生。即使没有那么大的社会动荡，真要有一些仇视亚裔或者华人的民粹暴徒，这些孩子不一定能保护自己
就刚刚 在天津站 进售票厅和进站口排队 都tm有人插队 特别有些老人 自己先插进来再让老伴儿也来 真恶心 感觉不是天津人
不是先天的，教育水平很高的黑人口音和白人没啥区别，一般帮派和街头或者底层生活水平的老黑日常交流基本都说黑人口音
证明1美国黑人比例上升，黑人多生白人少2白人生活过的去3白人受教育程度比黑人高4美国阶级固化
这女的说的话和说河南人都是小偷不是一个性质的吗？乱开地图炮……
这就错了。歧视黑人、女性和同性恋的话，不是会得到广大中国观众的支持吗
三观很正啊，两个人结婚是为了共同努力营造更好的家庭，而不是签卖身契让一方成为另一方的奴仆或附属品，女权是反抗社会的不公，不是寻求特权的借口。
不是写着羞男吗，可不就是ts吗
所以如果有中国男的睡了印度女的，你们会不会觉得扬我国威？拿印度人床上有没有女的以及什么剩女贴上去，你不尊重女性这点比你看不起的印度人更恶心。而且人家贴印度人都不贴你，难道你还不懂么？
黑人再闹下去，下一次种族压迫就要开始了。
女人受情绪影响极大。她们眼里看不清真实的东西。这不是歧视。这是事实。那500块让她很不爽，自然就揪出了男友各种无伤大雅的细节来攻击。
因为我就是河南的呀，了解河南人的特质，不要自欺欺人了，素质不高我们承认就好了
其实上市问题，完全与签证无关系，签证问题，工作问题，都只是反映美国社会现状，歧视黄种人
因为“贤惠”这个词，封建色彩太浓了，一旦用上这个词，仿佛说这个人是个封建社会三从四德的女性。
这是男人？简直就是社会的渣子，再怎么说也不能对老人下手吧？而且是83岁的老奶奶
放屁，你就是骗子，明明蛇哥从广东带了只烧鹅回来
当然是有关系的，严打犯罪率肯定是会低，但这就能作为给 严打 洗地的理由？把全国男性都阉了，那强奸率还肯定会降低呢，要不从您开始？
你看你，瞧不起河南人的那么多，你都绝交咋活啊。当年那么多人都歧视中国人呢，中国不还是和美国建交，和日本建交，和西方列强建交么。
莆田人坏事做尽
上海小偷是多。
是啊。。。这是当年黑人奴隶受歧视的标志，非洲留学生的祖上又不是奴隶，当然没必要避讳
亚裔心里歧视黑人，所以被黑人肢体语言殴打就理所当然啦？少出国吧你
法国先例，原生白人走向灭亡。,中国人首先要思考一个问题，谁在中国引入黑人。黑人真的能在没有国家支持的情况下大量进入中国吗？还是说个别集体利益集团就能大量引入黑人？,其次思考一个问题，引入黑人会造成什么后果，犯罪率增高，社会风气变差，
日本做为美国的亚洲殖民地应该反思了 每年被强奸那么多小姑娘 还是五大三粗的黑人强奸一米五的小姑娘 日本人不感觉心疼么 我都感觉有种下体撕裂的感觉[可怜]
河南人表示教育资源比较先进可是屁话……
你女朋友改说，有的河南人偷井盖。你会不会好过一些。
说的很对，美国歧视亚裔的大部分都是黑人，因为同为少数被歧视群体，亚裔更有竞争感，白人大爷在美国当然是顶层，而亚裔数群相比于黑人则更少，大部分白人都懒得和亚裔发生冲突，基本都是黑人欺负不了白人，转而去歧视亚裔，
咋的？你的意思当初就该让美帝拿下朝鲜？然后成为台湾一般的存在疯狂恶心我们？
我跟你们不了解广西当地的人说，如果碰到春节或者领头节，警察来慢一点的话，你这个人绝对开不了车回家了。自己网上查查在广西偷鸡摸狗拐小孩的人被抓住的下场，何况你这傻乎乎的还拿棍子威胁老人！你死得更快你信不信
这还不是地域黑？四川男人不上进那四川岂不是应该没有有钱人咯
你敢这么说，等着被骂 直男癌 吧
找个黑人当男朋友，就不怕哪天吵架他拿把刀把你攮死
这个真的是，之前在知乎上评论里留了我朋友他父亲的联系方式，结果知乎上很快就有了骗子复制人家的信息圈钱，还有人去黑人家都没在他家算过就和我朋友吵架，搞得我好心办坏事[捂脸] 而且我朋友说这些人可能就是一伙的
你说我自己不偷井盖没问题，但是要代表河南人，底气不足吧。
还有个人扯什么几千年来养鹦鹉都不犯罪的，几千年来干了不犯罪的多了，三百年前欧美人贩卖屠杀黑人印第安人还不犯罪呢，现在你给我杀一个试试？
所谓的性别歧视，就是把一个人，框在名为男或女的体系里。一旦你想越出这个体系，就会有一大堆人过来叽叽歪歪，逼迫你“走回正道”。,而且中国的性别歧视严重，非常严重。女人该怎么怎么、男人该怎么怎么的话语至今到处都是。中国在多元化的过程中，
这骗子真给我们辽宁人丢脸！楼主好机智，棒棒哒！
在文科班待了两年之后，我们班男生不仅卖腐，而且蹭女生吃的时候都说，大家都是姐妹。
河南人？除了井盖还认识什么？
为什么只说男性是潜在的强奸犯不说女性？女性就不能强奸男性了吗？你是不是歧视女性，气抖冷，我国女性到底什么时候能站起来。
我也遇到过，大城市有些人自带优越感觉得你们外地人乡下人土鳖，06年大三去北京玩天安门广场上公交车人太多不小心踩到一个老太太我还没得开口道歉她妈的就开始噼里啪啦说我没素质，原本想道歉已经被骂了我不吭气了留她像傻逼一样骂一站
您的留言暴露了 你自己本身就是地域歧视者和种族歧视者 这很沙雕。 所以就“心安理得”接受了白人歧视亚裔的客观情况。还自鸣得意的讽刺不认同任何种族歧视行为的同胞 矫情。这波操作太6了，建议您真的需要去看看心理医生， 精澳真的是病。
中国几百万失足女咋来的.晚上睡男人钱.白天打男人拳.一年睡一加强团.一躺一脱把钱赚.彩礼房车不能少.绿色帽子请戴好.多看二眼性骚扰.地铁电梯隔离好.耍泼辱骂没办法.打了还得去坐牢.工作不能搞歧视.女性得坐办公室.男性都是强奸犯.脏活累活还得
种族歧视建立在对某个种族压迫欺凌的历史上，中国各地的地域互黑还不至于上升到这种层面，而且中国讨厌黑人并非种族歧视，而是黑人普遍行为本身就很让人讨厌
平等到人们认为女性地位已经够高了，甚至超过男性了，平等到谈一下女性受歧视的经历，会被认为是在打拳，平等到一个简单的穿衣自由，还会被从不同的角度杠，平等到男生去酒吧是玩，女生去酒吧是浪，平等到受害人被侵犯了，
就算你所说的“外地人在北京上海人口比例低犯罪率高”是事实，难道我们就应该在“外地人”犯罪的时候网开一面从轻处罚？
任由别人欺负？这样的男人也能嫁？
真的很糟糕，又穷又落后还带有优越感。穷落后你北京和台北对比不出来？
真是越描越黑啊，群架入狱，“我的儿子不是坏人”，公然走后门就因为教练也是黑人。。。说实话，你们看球不要走火入魔，艾佛森球打得好不一定说明人品也好，今年的3对3就能看出来，职业素养实在不敢恭维
就问你们一句吧，你们将来的女儿嫁给黑人你们会完全不介意吗？即便他拿到中国绿卡
讲真一听到井盖被偷就想到河南人～真得就是小意思条件反射哈哈哈哈哈哈哈
请问，它说，女司机不是概括，不等于女性开车的人？这句话不是很没逻辑吗？女司机不就是所有女性开车的人吗？
别妈的妈的的，我在河南上学，河南哪里黑的最狠，对，驻马店，是的，我就在驻马店上学，二本，我觉得河南人很好，热情直爽，其实也很善良，黑河南人是他不对，但河南人自己也要争气，靠自己本事不让别人黑
我不黑人啊，我黑的只是无限鼓吹这种精神的人，因为能做的起的基本都不在温饱线上了，然后拿这些人来教育温饱线的人，要么你在开玩笑，要么你疯了
跟你老公商量一下，跟婆婆说离婚了。然后让你老公失魂落魄折磨你婆婆几天。她就是用她那朴素的价值观认为女人不敢离婚。
去外国的空间也很小了，就侮辱妇女和歧视黑人这两条，这世上90%国家已经没有了他的容身之处。
虽然很丢脸，很地域黑。。。但在江浙沪，安徽人很大概率是一句骂人的话。。。。
爱因斯坦不仅是个种族歧视的准纳粹，在现实生活中还是个妥妥的渣男，中国的教育就喜欢美化科学家
在美国的亚裔见了黑人都躲着走，连看都不敢看，尤其德州，那个群体犯罪率特别高，暴力易怒懒，美国每年死亡的黑人百分之九十九都是黑人自己杀的，黑人男性只同居不结婚，女的有孩子了黑人男就跑路，导致很多黑人儿童靠政府救济活着，
拜托别暧昧了，我个人对韩国最多是不屑，对日本那是恶心，鄙视，没有丝毫好感。
前年CBA北京对辽宁尊贵的北京南城大爷们不就拿水瓶子砸哈德森和杨鸣嘛。中超更不用说了，全国哪支队伍没被北京球迷下过手，主客场都不分，打鲁能，打人和，打泰达。拜仁来踢个友谊赛高呼拜仁SB……还是山东人实在，宁给恒大三连冠，不给乌龟王八蛋
白人亲近黑人拉美人压制亚裔和历史关系不大，主要是别人不会威胁他们地位，华裔太上进了才是被打压的根本原因，还有就是武德不充沛不敢闹事。另外论据不完全同意，华裔最开始去修铁路是很大一部分卖猪仔过去的，
不同少数群体也不一样，不同地区都不一样，你也说了白人直男是中流砥柱。你不能漠视现在种族隔离 种族歧视的问题还是非常严重，同性恋和女性在社会上依然被歧视。男权社会并没有改变。如果连媒体都不替他们说话那还有谁替他们说话呢？中国就更不必说了。
一直很讨厌黑人和白人
然后现在各种地域黑？来黑河南人？
真心不喜欢黑人，不是种族歧视，就是学里过不了那坎，
什么叫自己国家的德行，这是民族个性有关，他又无能为力，就像北方人就是比南方人开朗外向更具有攻击性，你说谁的错？上海人歧视外地人，需要把上海人杀光么？
？？？哪地域黑了？我觉得把东北人赶去日本，俄罗斯生活才算是黑吧
感觉黑豹会为黑人洗白。特讨厌黑人
我想说,你们（我遇到的)的三观和我们完全不一样,处理问题也不一样,我们喜欢明码标价,贵死都不会让人不舒服,而你们喜欢玩阴的,气不死我们算你输的宰客,阴险蛮横,真的可怜大中国包容这么多蛮夷却不像你们想致我们于死地
我是男性，我反对GBT，并从心底感到厌恶。
这个女人和这群男生都特别恶心。
黑人可怜,把你家的女性嫁给黑人吧
光去研究男女没用，怎么解放黑人不写在解放黑人奴隶宣言里面，写在共产党宣言里面
就是新疆切糕啊，那玩意儿一车16万我信啊，毕竟年轻的时候买过两次，第二次吃出沙子。
受歧视和犯罪率高不要搞混了黑人10和有9和犯罪
就这，还有人揣着明白装糊涂的说“我没看到有人黑东北啊，怎么都在骂地域黑，是你们东北人在带节奏”
不。有种族歧视不一定是坏处。外国人被歧视，主要原因就是，中国人越来越开始仇视那些歧视中国的外国人。也不愿意自己所在的城市，国家来别的人。
你能不能不要在黑人现场抖机灵…… 我差点骂人了，我还说胡歌又怎么得罪人了……
我只想说，这样的女人就是垃圾！而且是不可回收垃圾！！！
我倒是一点都不知道 不是看到了这个知乎 我还不知道河南人受歧视……
前阵子，很多综艺都用粤语来玩梗，作为广东人，我觉得很恶心，很不舒服，有一次看的是王牌对王牌，不知道的以为我们粤语有那么丢人吗
“布拉格和北京接触友好城市，和台北建交”是反中国大陆政府，不等于歧视中国人，台北不是中国人吗？不说汉语吗？如果歧视中国人那为啥和台北建立友好城市呢？您这逻辑什么水平啊！政府，国家，政党，人民你都没有分清楚，有什么资格来指责别人
江西人可能比较排外。 那你看看河南天价彩礼卖女儿的事每年曝光多少……
男票说不定在视奸你。
诶，我就是种族歧视了，我不光歧视黑人，更歧视白人。我歧视他们碍着某些人的事情了？[好奇]有些人是当了别人的狗嘛？美国的民权，他人人平等了嘛？
妈蛋，想女人可以去嫖妓啊，又花不了多少钱，花点钱嘛。 干这种伤天害理灭绝人性的事，自己死了罪有应得，可怜了那三个女孩和三个家庭啊。
鄙视任何重男轻女的人
真是服了，人家也就是为了节目效果来这么一下然后变成资辞了，冤不冤，你就退一万步，就算人家是个不怎么样的人，做这种无聊无趣的表情包xjb黑人家就应该了？听了想打人那个就算开个玩笑，那个什么鸡儿放假，那简直过分了好吧
我就对黑人没过好印象，活该被歧视
上海人怎么惹你了 哪个地方都有好人坏人 乱开什么地图炮 语气酸的要死
有钱也会被上海人歧视。在上海人的“外地人”概念包括但不限于穷，还有素质低，长得丑，能力低，智商低下，没气质等。
女方不会主张男方性功能有问题离婚的毕竟不好听但其实这也是女方出轨或者说找情人的一个重要原因不过女人软弱不好意思明说
威胁迫害 唉，他们如果不想独立 谁会去威胁迫害 答主希望台湾和大陆同心吗？ 可是台湾人不想
孙杨和你有仇吗？就照着，孙杨作弊，孙杨违规的方向，去分析，去写，死人都能被你说活了。你是不是也认为，黄种人在游泳和田径上永远不行？成绩好的都嗑药？ 你是不是也怀疑刘翔也有问题？
因果倒置吧，照文章的说法，日韩黑人素质高是打压黑人的结果，
地域歧视 就像上海人会瞧不起外地的一样
作家就可以张起嘴巴乱扯重庆风水不好了？？张嘴就是有朋友是建筑学家 说重庆风水不好出邪物 。写小作文就写小作文 在这种实时事件上蹭热点真的是很恶心 这种时候写这种东西就是造谣好不好 ！看到这种不仅鬼火冒还想日决他龟儿几句
额，以白为美是歧视黑人和印度人我也是醉了，这算是把自己看得太重
可能不是因为母这个字侮辱女性了吧，应该是说他是母的主要是想说他菜，默认女性水平比男性低这样吧
对的，关于排外有时候我真的觉得蛮无理取闹的，之前和一个人吵架，一个词卡不过来了急的要死，然后就说了上海话，结果被说是歧视排外，我人都傻了
直接说有香港脚就好了。恶心死他。哈哈。对付这种变态就要用更恶心的方法。
河南人偷井盖的这个梗应该过去了，不是河南人，只是说旧社会里条件恶劣的时候，为了生存北京人都会干坏事。
相当赞同！！！和印度人工作中接触过，绝对是奸猾狡诈，狂妄自大，一点没错！！！
每次看爱奇艺，三分钟内总有人说河南人偷井盖，对了我是河南人
在天津生活了两年的小朋友表示天津人只会吵架，一般不动手，嘴强王者。会动手的大概是别的地方的吧
河南人，摩托车，逆行，不带头盔，反正我只同情那些规规矩矩骑车被骂的人！好好开车莫名其妙被人歧视，冤啦
谁知道了，还非得地域黑，你不说我们是听不出来他是东北人还是怎么的？发完了在那偷偷乐呢？感觉自己很高明？猥琐的家伙
男性会遭遇性别歧视吗？有哪些例子？
真的很恶心这种人男性在性方面被来就够黑吗还要去抹黑
我也是四川人，至少在我的家乡，“锤子”就真的只是钉钉子用的一个工具，而不是骂人的话。
现在的小朋友无论男女都已经开放在网络上大谈男孩子的丁丁是直的弯的了嘛？真是可怕，好色情，好暴力呢
不高，连美国人都不认为汉堡登的上大雅之堂，除了一些低素质黑人，因为大概他们从小就吃这个，也仅仅吃得起这个.如果你要把你自己放到和某些低层次的人一样，那么请便.
“黑人的命也是命”，单看这话没毛病。但是黑命贵们反对all,lives,matter,black,lives,matter,就有毛病了。当黑命贵成为“排他性命贵”，黑命贵就成了种族主义。警察的命也是命啊，
昨天午饭打开电视正在播一个抗战剧，俩日本兵要强奸一个少数民族姑娘，姑娘各种哭喊，鬼子各种喊爽可衣服就是扒不开（不知道爽什么）。喊了一会儿来了个小伙，一番搏斗把鬼子杀了。不知为何我有点失望。
关键是知乎上歧视黑人，印度人已经是政治正确了，你要是客观说一句就会让别人觉得我是EG吧。
刚看到个新闻，相亲发生关系拒补偿2w，男子被法院判强奸罪获刑三年
给你面子，我也浪费浪费时间。我的回答是说你们光黑人家，没有看到事情的全部，以偏概全。世界不是非黑即白的。请你好好擦亮眼睛再看看，再来评论ok？不是谁都跟你们一样急忙站队跟风，表态骂人，我们会思考。
这是故意的，导演的电影里基本上日本人就不太可能是坏人。赛德克巴莱已经算是把日本人拍的比较坏的了。赛德克巴莱是一部好电影，但是它的屁股太歪了，大陆人，台湾人，日本人看完了都心理上接受不了
我是重庆人，但是！我真的早就想吐槽关于重庆人嘲笑外地人不吃辣的梗了！就只是地域饮食习惯不同而已，重庆人有必要说那些自以为幽默的话去表现优越感吗？特做作！
你可以多关注一些东北本地药企的动态，如果有做药的朋友可以问问对这些药品和企业的评价，东北没惹我，我也没觉得东北人不行，只是某些药企做药赚钱的态度让人觉得恶心！
是因为十年前张韶涵的父母家人跟朋友在街头打架互殴，整个过程都被录下来，上社会新闻，各个电视台滚动播出，影响非常之恶劣，颠覆大众伦理，再加上她的风格偏低幼，因台湾人喜欢才女的，所以张韶涵在台湾早就扑街了
完全不一样，河不河南人是按地域分的，靠努力没法改变。是不是垃圾学生是他自己考出来的
恶心。我也经历过重男轻女。要愈发坚强！爱护对你好的人。
那群政治正确的人把关心黑人的心思用到本族群的底层和贫困地区不好吗,非要跟着西方左派的走,还有一提到贫困就是想到是黑人贫民窟,而不是优先想到本族底层,这种被灌输的逻辑也是,本族人不去保证本族底层生存反而去承担外族的义务,果然本族不是人,外族人
习惯于合理化只会让别人更加有理由歧视亚裔，加深刻板印象。而且你确定欧美人分得清黄皮肤的是中国还是新加坡？ 再说一句，亚裔有几个能融入美国的主流社会？
哪里都不缺奇葩，哪里都不缺坏心眼。外地人看了几个嚣张跋扈的本地人，就骂所有上海人、北京人都是靠祖上房产拆迁碌碌无为的low货，本地人被几个刁蛮耍横的外地刁民坑了，也忍不住会骂外地逼滚粗。
为啥不反思体制？犯罪者为啥被视为英雄，一定是体制的问题！黑人犯罪率为啥高，一定是体制的问题！
怕是你不懂，是不是要抵制电脑呀？手机里大部分也是国外专利，你要不要先抵制手机，包括华为。某些国人的脑残抵制就和印度人抵制中国货一样。
我不是四川人 一开始不知道这是什么意思 后来查百度了觉得......这个词真的太恶心了....那些人是怎么说的出口的.....跟cnm差不多的性质但恶心更多
不反抗永远不会产生变化。黑人现在的地位可不是白人施舍来的，而是他们给自己装备了一身的刺、谁替种族歧视言论就跑去抗议争来的。
这和黑人有什么关系？ 现在还有哪儿在压迫黑人？
时势造英雄，动乱的社会，如果只是打着为大家好的旗号，是得不到认可的，解放黑人奴隶宣言，并不能代表他的同理心，只能代表他政治正确。
被帅哥搭讪通常感觉很开心，被丑男搭讪通常会觉得很恶心。我们大部分女人还舔着脸吐槽男人以貌取人
重女轻男真的跟重男轻女一样恶心
那个女的不是被强奸
这和男人婚前跪舔婚后翻身一样嘛。男女都别指望在婚姻里找到从一而终的仆人，这是不合理的。
那两个打人的女的，是真的狠，都不皱一下眉头的。
这个裁决就给人一种未来家暴直男癌还理直气壮的那种
尤其是某些黑人，对就是种族歧视，好吃懒做还占用我们国家的公共资源，还不能说它了？
说真的，我真想砸她，一直在想为什么不是男的，有什么事打一架就好了，女生真的是唧唧歪歪
对呀，我们又没有对不起过黑人，种族歧视关我们什么事。我就是觉得黑不好看怎么了？
不对在于“就是”这个词固定了范围，变相否认了白种人歧视黄种人也是歧视
东北人才不这样 别特么地域黑
题主先举个男性受歧视的例子？
北京从来不是啥好地方，流氓骗子遍地都是~
不是所以流氓都是会侮辱女性的，大哥而且，不尊重女性的男生有什么水准可言？
错误的归因，土地跟国外华人成功没显著的联系，更多是因为华人勤奋聪明，把黑人的土地剥夺他们只会更加暴力贫穷。
不是，你开篇里说的北方的灾害什么的 ，北京周边人口数量减少那么多，想想就很恐怖。我是山东人
呵呵 河南人拐你妈了吗？河南人刨你家祖坟了吗？
其实我作为一个爱幻想的男人就这样猜想过，你的答案证实了我的猜想呵呵，tx恶心
什么逻辑？ 怎么穿是你的事我无权干涉？ 但是觉得不好看的我需要保留意见？？黑人问号！
你们就是怂，难怪太湖被江苏搞过去，穷则搁置真意，强则自古以来。你这浙江人，真的别参合到这里面，你以为楚单纯的是个菜？人家先是菜，再是文化，最后是经济。你真的得感谢马云和绍兴师爷，不然你们拿什么和周围人争。
我只能说这个男的真恶心
我也是四川人 这句脏话是很多四川垃圾的口头禅 重庆人上了年龄的也经常满嘴脏话
不是梗，就是有一些做作的人很恶心。觉得广东夫妇超级A的
第二章图，黑人的眼神？？？ 仇视？？？
由于现在媒体报道尚不算全面，我也很难去判断事实真相是什么。或许存在歧视，或许是随机选定。或许那位被打的亚裔有错在先，或许就是航空公司的责任。但是我还是想说：打人就是不对的啊？不管有没有歧视，或者起因是谁的责任，打人都是不对的吧（围笑）。
教行礼的那个真的恶心死了 还教女性怎么行万福礼，当还是封建社会呢[吃瓜]
最恶心的莫过于，之后余生因为亲子还要和河南那一家子有牵扯了
黑人受歧视除了历史残留因素，就是个人原因，如果你连这点都不肯承认，我们就根本不在一个水平上，不需要继续讨论。
北京被某些wdb黑排外还少吗？不关注网络地域战吗？
胡说，他们才是种族主义者，歧视我们，压迫我们，我们要抄起一切家伙反抗黑人种族主义者~
我不是地域黑，但是我就是黑东北，
从来不看。美国黑人歧视美国黄种人，和我也没啥关系。有功夫不如关心关心中国女排。
冷气抖，为什么是小母羊，不是小公羊或是小羊？雄性对女性的压迫和剥削甚至蔓延到了动物身上，想到这里，不争气的泪水从嘴角缓缓流下
别理他/她？了，这人有点奇怪，十分极端，一口咬死男人都是坏人的样子，不知受了什么刺激。再说姓这东西，我们中国一般来说随父姓，也可以夫妻商量着来，喜欢咋样就咋样嘛，多大点事。
不管是不是因为贪小便宜而去抢蒜，这都是一场悲剧，比这场悲剧更可悲的是来自全网对河南的地域黑，受教育的意义教会了我们什么该做，什么不该做。仓廪实而知礼节，衣食足而知荣辱。如果农民不是被生活所迫，恐怕也不会去捡这遗弃的蒜粒了？
国内没素质的那些一直在被骂啊，甚至上升到整个地区也很常见，比如直接骂武汉人的，直接骂湖北人的
重要的事説三扁，昆仑奴就是黑人，昆仑奴就是黑人，昆仑奴就是黑人。
为什么是女生就要活的那么肆意而男生就要担负这一切的金钱代价
按照你的逻辑，河北在吃土，然后衡中的做法显然就是在抢肉吃，然后抢完肉呢。或者说即使不算抢到肉吧，就准备一直保持抢肉的流氓姿态，并且视为天经地义吗？
解放前中国人被爱因斯坦人为是肮脏和愚钝的，无产阶级本身就是个大杂烩，不然也不会有流氓无产者的说法。黑人整体缺少受教育的条件和环境，大多数人不得不干一些低等工作，
强奸的是男的还是女的？
优越感怎么等于歧视？难道人家坐豪车你坐公交才是平等，你就是典型的黑人心态，有钱人干什么都是歧视，去饭馆吃饭别人坐包厢你坐大厅也是被歧视？你认为坏人多就看谁都是坏人。
这个问题还真没这么简单，同性传染概率大大高于异性。我看过一份安大略省09年出台的关于HIV检测到指导意见，专门提到基佬啊，黑人啊属于重点观察人群。也不是有歧视嘛，实事求是，公开这些数据也是帮助这些人群更好的保护好自己，了解自己的风险做出理智决定。
不是接受不了嫁给黑人，嫁吧，不要紧。最好嫁出去，
作为一个女性，我也觉得这种用户很恶心
也对。警察只要自觉黑人有犯罪倾向，就该立即击毙。白人老爷吗，杀人居然还费心劳力的找理由了，
那可能是你我的价值观不同。如果就因为你这个是河南人，我们公司就不要你，那这是歧视。如果是因为你综合实力不行，被淘汰了，那就不是歧视。
优质男性支持一夫多妻制很正常，但屌丝拥护一夫多妻制，不就和奴隶拥护奴隶制一样？不和黑人支持种族隔离一样？贼jb魔幻
胡扯！我就是四川人，四川人什么时候用农民骂人了？ 非要说，只有“日隆”、或者日隆包才是骂人的。
四川人眼里川大不是最垃圾的大学之一吗[飙泪笑]
看了前面几集，感觉这导演是不是种族歧视啊？毒贩是黑人被打死变丧尸，妹妹男朋友黑人被咬感染等死，邻居黄种人大妈感染被军队爆头，白种人果真高贵吗？至少前几集给了镜头或死或感染的几乎都是有色人种
我妈也经常说我要做家务不然以后嫁人了什么都不会，我说怎么不叫我弟弟做，她说他是男的没关系。即使这么说，我妈还是把所有的家务活包了。
我不歧视黑人，但请不要到我们的国家祸害
其实观众又不是不懂舞台剧，也并不是说黑人演赫敏我们就抵制不看。罗琳夸演员无可厚非，但非要声明『white skin was never specified ——我可从来没说赫敏是白人』那就不能怪读者心里别扭。我不明白楼主长篇大论的意义在哪。
一个爱出轨的男人，出了国就不出轨了？？？？？？？？？
太对了。土生土长的北京人并不歧视外地人，反而挺喜欢交外地的朋友的，觉得新鲜、长见识。反倒是从外地来的刚落户北京的人爱歧视外地人。
汽车之家03论坛里有几个黑逼，有一个叫什么水军的爷爷的，也不知哪来的精神头，怼水军也就罢了，连车主也怼，纯牌车黑，还有个开思域的福建的，正常帖子也搅和，恶心的一比。
不是我歧视黑人，黑人确实没素质
可是这不是我讨厌不讨厌的问题了，这个词形容女性有侮辱的意思
过不了几年，他家里人就把他捞出来了。河南有太多这样的案例了，故意抢劫杀人，也是没几年就出来了，唉！
政界精英大多自私无耻，警察军队蠢笨如猪，公务系统贪腐成性，唯有市井之间才有真豪杰、真英雄，黑社会义薄云天，卖淫女贞烈无双，看AV的黑人肥宅智力超群，落魄潦倒的白人老酒鬼算无遗策......真相了老哥！
对对对对对对！！电影没字幕真的是...上次兴冲冲地去看suicide squad 结果黑人口音全没听懂...整个电影框架就散了..然后晃晃悠悠地好像懂了一样和国内的人说“我看过了”...
也就能虐待虐待弱者。就跟公交车上偷摸女士的变态和抢小孩子糖果的大孩子一样。这种人让人唾弃恶心。东北话说的膈应，看你写的很膈应。
有时候，感觉政治正确这回事，挺恶心的。比如，在美国，不能骂黑人，不然就有事；在欧洲，不能骂难民，不然就有事；在强国，只要跟着老大哥，做一堆恶，都没事！
黑人智商低是从那看出来的
没有经历无法体会，河南人看到的地域黑太多了，气急败坏的才是正常的。没反应的要么是不喜欢家乡，要么是真的心累了
有个错误，南北战争的时候北没有奴隶，但是，南方的大部分白人不是奴隶主，而且也有黑人在南方畜奴
求漂亮的骗子加我聊天，男女不限！！！
[衰]我至今没搞明白这个上海人哪里来说优越感.普通话都说不标准.[思考]二鬼子当久了.真拿自己当一等人了？
我意思大把人在纪念被批评为奴隶制代表的李将军。其实华盛顿也是奴隶制代表啊，还拿黑人牙齿做假牙呢
我感觉破产姐妹里每一集都有韩被捉弄和嘲笑，仿佛是这个节目固定的笑点...不懂是不是歧视亚裔
夸张了吧，四川人表示经常说，也没见得要打架才会说
当东西了才是歧视？那你得意思是不是河南人偷井盖不是歧视？因为偷井盖只有人能做没有物化。你是不是对歧视有什么误解？
不不不 我们上海人大多对没素质一般不会说 外地人 通常更直接 用上海话上海话 “乡下宁真是拉稀”这种的
黑人行为（阴险）
黑人不也一样？一边抱怨白人歧视他们，一边在卢旺达残忍杀害70万图西人。土耳其人不也一样？一边抱怨欧洲人歧视他们，一边屠杀亚美尼亚人，迫害库尔德人。印度人不也一样？
都是自己作的，浙江人在外面名声很差，有钱了就包养小三小四小五，在本地又是血汗工厂，我是杭州人，我也很看不惯宁波绍兴温州金华城市的批土老板，虽然比我有钱，但是真心有一批老板把浙江人素质拉低了，等别人仇富迟早会反噬到自己身上
凡是让女权感到不满的人、事、物都统称为男权。
我寻思四川这个省有这么多个人，你这种带一些地域偏见的言论有没有想过那些没有说过的某川人，就非要搞搞歧视？打这句话真的招人讨厌你知道吗
但是小日本是小丑是事实啊，说它是英雄伟大不是歪曲事实么，我们为了事实抬高我们自己，那是多么虚伪啊，中国不应该像美国那样为了美化自己而去成为歪曲事实的国家，
对的，既要女性付出又不肯维护女性的利益，谁愿意跳这个火坑。
只有Loser白人才会有优越感。。。比如自己上顿不接下顿了还觉得自己比黑人高贵的，因为没这点让自己好受就可以去死了。
你的意思是滥交无罪出轨有理？换成男的是这个反应，你还会这样讲？肯定会说这人肯定是个滥交成性的渣男
拜托，黑人只是骂人，没动手，你动手的话，万一黑人没动手，你这不是逼警方在法律与你之间选择，万一选择了法律，到时又一堆人说优待老外，而忘了，就算是中国人对中国人，一个光骂，一个动手，
你在某个节目当众说一下河南人偷井盖 看韩剧的都是臭婊子试试 我真是服了
蕾丝已经被扒出来发表不当言论了。口嗨国家意识形态，侮辱刘胡兰烈士，侮辱花木兰，侮辱女性 还有诱导打赏明目张胆的违法行为，这才是最严重的。
不能因为说话会伤害一些无辜，就连统计意义的倾向的话都不能讲。比如黑人聚集区犯罪率较高，这话虽然会伤害很多无辜黑人的情感，但若从统计学角度出发去看却是事实。看开点，看完这个结论，很难说大家是伤及无辜，还是羡慕男老师所处的优越位置。
你这种观点的地球版就是：当时的白人比黑人先进，为什么就不能贩卖黑人呢？当时的日本比中国发达，为什么就不能占领中国呢？你隔壁老王比你有钱，为什么就不应该让你的儿子也是大头儿子呢？
怎么个三倍法？数据看看？你神经病吧，看你回复都恶心，别再提到我的大上海了，要不又给你黑了。
中国人是包含在黄种人下面的，就像dota是包含在moba下面的，就像某些崇洋媚外的中国人，觉得说自己是中国人很丢脸，在外面说自己是黄种人。lol也是觉得说自己是dota游戏很丢脸，就说自己是moba游戏。岂不是贻笑大方
答主不必愧疚，靳东是网络暴力的施加者，不是受害者，一个拥有众多粉丝的公众人物，多次在公开场合看不起女性，公开发微博搞性别歧视和人身攻击，现在居然还能在中国娱乐圈继续混，还能有一堆粉丝给他洗地，也是非常神奇了
河南人想不想偷我不关心，但井盖确实是值钱的
这不是"女权"们在骂吗？虽然矫枉过正，但我觉得这不算性别歧视
男人都是骗子，骗子！抱歉，我也是骗子
遇到河南就地域黑就井盖问候的人，也就这点能耐了，你让他说点别的，就小偷啊杀人啊什么的，哦合着全中国的小偷杀人都来河南了
明白了，你父亲这是重男轻女，直男癌
间谍并不多，这个跟我们看河南人都是骗子是同样的道理。
不知道是哪些人总喜欢来这套刻版印象，就以为自己了解北京话了，就开始装，听着就恶心，北京的环境变得那么大，语言习惯早就不一样，也早就不能一样了，完全照这里讲的这么说话的，也就电视里头关晓彤那类的玩意。
卧槽你们温州人哟都是土豪嘞，你们家开厂的哦你们就是没文化的土豪嘞，你们普通话说不准嘞…
所以到底是男人傻还是女人傻？那么傻的女人还有男人上钩，那些男人是什么？
中国男人回家又怎么都面对悍妇了？？？
不是所有学校经费都跟北京那边的大学一样够给所有学生宿舍安装空调的，我觉得有些学校不给安空调没得喷。但是强制要求学生让宿舍就恶心了。我们这学校虽然很一般，但也相当尊重学生意见。
那男人真恶心
恰恰相反，黑命贵靠的是美国本土的黑人抗争，加上黑人国家集体不给力，算是白人给一点施舍。一个强大国家的移民族裔，给原住民的感觉更多是威胁，自然不会给你任何机会翻身。
在中国总有一些人从来不听前因后果，然后脑洞大开，呃，说句不好听的只有中国人最恨中国人。你看网上就可以看出来，你骂什么都有人来唱反调，但是骂河南人肯定没有人唱反调，呃，河南人自己除外。
一看资料又发现您是河南的，我真后悔了，怎么得罪伟大的河南人了？您饶了我吧，有回我的功夫劝你们的老乡别来北京偷井盖儿了啊，更别弄得哪儿哪儿都是艾滋，当然了，最主要的是少偷东西多种树啊
不明白要是在海上杀人，将尸体投入海中还能定罪吗，就像山东渔船杀人事件是怎么定性的
总有老鼠屎啊坏了一锅好汤。。总不能以偏概全人生攻击人家民族吧。。。虽然我以前被卖切糕的坑了几十块钱。。我顶多骂那个黑心又缺德的卖主。不会骂新疆人。新疆人口千千万。就出了几个这种人渣渣，剩下的百分之九十九的好人替他们背黑锅？
啊这，虽然我算是歧视黑人，不过我看片时觉得黑人白人都差不多，都是大部分时候接受不了偶尔看点图个新鲜
印度人大多很会骗人
二卷这么恐怖的吗(ŐдŐ๑)？浙江人表示630只能上北农。。。看来这几年浙江卷水了不少啊
你们在这搞什么性别歧视，这跟白人歧视白人姑娘找黄皮肤有什么区别吗？肤色不能证明这个人是什么样的啊
虽然愤怒，可是毕竟是人家的土地，我们去了是去抢饭碗抢土地，所以必然被排挤，所以如果不能接受就回来自己的土地。可怜了黑人兄弟被歧视这么多年，如果他们不揭竿起义，永远就像摩西带领以色列人出埃及的时候一样，
thankyou发音但可有，反对这个。这么发音的要么是德州人，要么懒，要么是黑人口音，要么故意这么说，要么逗你玩。反正不是正经发音
@成功,看来女权把微博那一套带到知乎来了，都学会拉黑人，告诉你把，女权对男性仇视超过了法西斯对中国人的仇视，一个群体居然能将男性说成对女性压迫，这种引导仇恨的理论，有几个女性出来遏制了，不是偷偷吃性别红利，
既然你感觉歧视黑人没问题，那人家说你种族歧视你也犯不着生气挂人啊[捂脸]
我眼里的北京朋友：“会在力所能及里把生活和工作协调好、重感情、节俭又不失大方、知识渊博等等”。
这只是金钱豹的一厢情愿罢了，他认为有了这些武器黑人兄弟就能反抗取得成功，事实真的会是这样吗？这也是黑豹探讨的一个点。
地域歧视也同样严重，甚至少数民族都会被排斥（少数民族肯定算种族歧视了吧）。所以新疆西藏的人待在自己家也不会饿死，就不应该出来找骂吗？
别嫌我说话难听。你自己主动找茬，还恶语相加，别怪别人反击，没理的是你。素质低的是你，反正你的表现还真不如天津土著。
北京没文化及有些有文化的土人最大的问题就是对人蔑视的语气！其他城市的土人缺点可能是没礼貌，素质低，但北京土人全包括了
唐朝人至少不双标，他们是瞧不起任何外人，最恶心的是歧视黑人和跪舔白人的双标。
高层早就重视黑人偷渡移民的问题啦！一直在头疼解决办法，很难！发现偷渡的，总不能打死吧！只要不打死，他就早晚还是能偷渡过来！这已经不是征服的危机啦，整个民族都有威胁！看着吧，
没有听就可以黑，你这个坏女人，不是什么好东西。
黑人是没有成本的，可以是我0.5毛找来的水军，可以是被豆瓣鹅组赶过来吃瓜的不明群众，但是你澄清就得掏肠子。网络暴力还有理了？无关正确与否。
不要说我黑广西，很多落后的地方并不是人不努力，而且各种坑；有钱人过去投资时候当地官员挖坑，当地居民也来挖坑，地头蛇也来挖坑；特别没有政策保护的那些投资....
东北人就削你了，bb啥，不过你地域黑就有问题了。
还好没嫁，还有这么恶心的男人
看到这么多同胞关心美国华人被歧视问题，为啥不多关注点身边其实问题？美国华人华裔才几百万人，自己身后十几亿人，
问题是有的圣母还反对别人说黑人智商低，对黑人的运动天赋却极致吹捧，正视种族差异就一定是歧视？
这是一种阴谋论，但这个因素一定存在。所谓的给你平等地位，其实已经基于有色眼镜了，类似于施舍，真正骨子里的平等，应该从基础设施基础教育上平等，美国是阶级社会，白人都还没平等呢，
何止偏见，简直就是偏见啊。 倒不黑你们大河北。最好的朋友就是河北的一群兄弟。河北人才被衡中祸害成这个样子，按道理你们河北人民应该群起而攻之才对。等你长大了，知道有多少企业单位，同等条件下拒收衡中学生，就知道衡中的危害了
黑人的好吃懒做不是世人，强行安给他们的名声。
大连人是不是东北人不是你们定义的，你以为自己是谁？网络喷子一个
不是骂黑人政治正确，而是骂女生是
女性可以保证自己生的孩子一定是自己的基因，但是男性没法确认自己养育的孩子就是自己的基因。
是的就业歧视女生一个学习好的女生和一个学习一般的男生也可能名额就给了男生
别闹了好么……连河南人都偷井盖……11区人都是变态……美国人不是白左就是红脖子的偏见都消除不了……“非我族类其心必异”的民族主义还在横行……你期望天朝人能把AI当人……你这是有多无知……
最后一种也看不起普通的男生啊
在白人社会里，除了白人，任何人都被歧视，区别只是被歧视的方面不同。
敢情你觉得打人男子就打得好？哦，忘了那打人男子是北京人，北京人自来高人一等，跟人都不一样的。楼主也从来没去过医院吧，去过的都知道护士态度不好，那个扭头就说明护士的无视与傲慢，护士说什么你就信？护士要是没有问题，谁没事找事？匿名是因为你心虚
上来就人身攻击咱俩到底谁是地域黑？中央台和新闻联播里面你听他说中国哪个地方不好？体制僵化，官僚风气严重投资不过山海关这些你听过没有？难道不是互联网时代给东北打的标签？我就是东北人，但是我承认东北的不足，护犊子护短解决不了任何问题。
泻药，首先要说明的是，性少数群体平权运动是“平权”不是“特权”不是要异性恋人群牺牲什么来满足性少数的胃口。
跟入职就怀孕的那种zz有的一拼，很恶心。所以不要说歧视女性，是有些女性生生把这条路毁了
哥，别走心，真家暴起来不管贫富，女人是打不过男人的。
1. 找到你爱的人，不要因为是les而苦大仇深、忧郁自伤，气压太低的姑娘不会有吸引力。
房东黑就房东黑，黑你的人又不代表整个河南。所以请不要地域黑
看了开头五分钟就看不下去了男女主两个zuo逼对着zuo有什么可看的？
和我前男友比较像，也是福建人。我真心不想打地域炮，但是现在想起他来我恶心。讲真，恶心。所以哪怕损失巨大我也要分手。
又一个拿中国警察当垫背，意图给白人老爷脱罪的。在中国，警察绝不会在已经控制住嫌疑人的情况下，随意杀人。
广东人的烧味普通话？这普通话歧视不是一般的深
因为题主很恶意地提了这样一个问题，所以我只能说，黑人也有好看的存在，你们说是个例，能证明吗？不好看的黑人占了总体比例的多少？我们都证明不了各自的观点，不要这么种族主义地看待一些问题，
当全职太太是个人自由不是政治正确，这种向下的自由不能提倡，就像黑人没有做奴隶的自由，女性没有裹小脚的自由一样，是需要全社会一起反对的。
e情况不构成强奸罪。男方没有犯罪意图。就和不知道女方不满14岁而自愿发生性行为不构成犯罪一样。
地区我感觉没什么讲究 也不必在意一定要同城面交 因为面交时间也很短根本看不出什么 也不是北京就一定是商贩 同时骗子在哪里也都是骗子 看重地区不如看中机器本身
男人冲动暴躁，但是胆大不慌，女人矫情胆小，但是细腻温和，这才叫证实两性差异。 只吹男人胆大不慌，嘲笑女人矫情胆小，这是你说的歧视。
最可怕的是很可能华裔被打压之后不会怪美国社会反而会怪中国[飙泪笑]
他是河南的？那他为什么还要说自己是北京纯爷们？看不起我大河南？我大河南人杰地灵多好！不要地域黑，特别讨厌地域黑，地域黑的人难道你不是中国人？
骗子，拐骗最多的就是四川重庆那边的，可以查阅你不知道百大真实案件，全国恶性案件，包括强烈，偷盗，杀人，河南连前五都进不了。这还是河南人口最多的情况下。所以这些地域黑都是一群墙头草。说白了就是无脑黑
美国时间周二傍晚在亚特兰大发生恶性杀人案件，受害者8个人里6个是亚裔，其中4个韩国籍，另外2个看名字是华裔。今天上午CNN头版全是这个新闻，拜登也就这件事说话了。之前总听说美国对亚裔种族歧视日益严重，还不太了解，
我也觉得不到百分之一，我山东的，现在着急山东老乡们就这么见不得实话？有吃喝不赤贫就满足？能往好处看吗？跟好地方差距是不是越来越大？乡镇上别说一万，六千工资的有几个？穷了？落后了还说不得？非得盯着人家穷地方比找优越感？出息呢？
是啊，这样的事情东北从未见过，根本没有恶搞，就是简单仪式，还有人说过东北人都是骗子，造假，我就呵呵了，各种假货各种毒真没有东北出来的！
我不能确定，但是爱因斯坦出生在啥年代？那时候还有黑奴，黑人根本没有很好的受教育机会和环境
外网拿这个造势爽了，说是这种言论威胁了他们所谓的“皿煮”，“民主”华人圈有个怪象不看政绩看民主，
狗男女怎么样了？没抓到吗？
因为总有人觉得别人又歧视亚洲人又歧视黄种人想方设法黑哥哥[可怜]
这更说明了现行教育体制是不利于男孩成长的，是对男性全体的歧视对待
很多人就是非要把印巴裔、西裔、黑人和中东绿绿混为一谈，说得好像只有华裔跟白人老爷一样是欧美的国家栋梁，好像海外华人个个都是衣冠楚楚的高学历中产。那么多华人黑帮、黑工和骗子就当看不见
男的觉得娶谁都不干净，女的觉得嫁谁都吃亏
男生善变你就不要喜欢男生搞不懂男人几十个亿出点渣男就喜欢以偏概全男人把你怎么了？
对对对，女主动不动就跪，我真心觉得这部剧就是在侮辱女性，赞扬女性就是要委曲求全，宣扬重男轻女思想，搞不懂这么恶心的片咋还能通过广电
在国内我大河南人也有时候会被歧视，也是很醉。如果有人和我黑河南简直觉得这哥们也是智商感人，非常同情ta没来过大河南吃刀削面和胡辣汤╮（╯＿╰）╭
都说美国人歧视黑人，结果咱们是歧视中国人
日韩人民是否歧视黑人或有偏见？
男子汉怎么能哭鼻子和性别歧视有啥关系，这是歧视女的还是男的呢
我觉得最牛逼的是河南的驻马店 \r\n印象中N个杀人狂都是那的 各种杀
有一段时间看了一张图特别恶心，一群留学黑人照片下边P图我们都是炎黄子孙。我们的祖先英烈打下的土地。现在中国过好了，跑过来成了炎黄子孙？政府还默认这种事情发生。看看广州三元里的黑人。不都是偷渡来的，
可悲，谁她妈健身就是为了给女看的了？？
真不值得为毛会喜欢黑人，黑乎乎的，我不是种族歧视，只是个人不喜欢黑人。。。还是喜欢中国人。。。
为什么这么辣鸡的骗子还能逍遥法外这么多年，怎么还没死呢？一想就气炸，mmp上海的骗子一条龙
苏北人招你惹你了，秀优越感来了
对于，李走狗，间接性眼盲和喜欢拉黑人的问题，我觉得对话没必要继续下去了，对于她所坚持的言论自由，但又喜欢拉黑他人，不尊重他人言论自由的行为，我个人认为是极其虚伪的。
所以你们那么恨嫁给黑人的国女是因为她们不嫁给你们吗？还是说娶不到媳妇儿？
不是这个意思，我不是说骗子没钱。 中超是烧钱的，而骗子是要捞钱的，他们的钱怎么可能白白掏出来给你烧？骗子投下的每一分都是诱饵，要暴利回收的。一个骗子公司肯这样投入，他图的是什么？天津能拿什么给他骗？！细思极恐！
因为中国传统文化都有歧视女性的成分，如果骂人说你妹你妈都是很侮辱人的词汇，但是说你爸屌我爸是李刚都是男权的代表。
梁警官在没有受到威胁的情况下杀死黑人，本来就违法了。和那些面对威胁击毙黑人罪犯的白人警官有本质区别，这不是种族歧视。相反挺梁的才是一群赤裸裸的种族主义者。
用嘴努力吗？浙大在浙江干的事，比清北在北京干的事恶心多了。浙大和野鸡大差五分，我会告诉你？
兄台，不要总是你以为，到的是用来自律不是用来律人的，作为一个女性收到来自男性的性骚扰还礼貌的微笑？你确定这不会成为他进一步猥亵行为i的开始？
那同样是被采访，为什么男的什么事都没有？女的自作孽，她如果像男的一样，会有这么些事吗？老实人天生接盘？
中国女人嫁给黑人必须要做好的心理准备（别删）首先，你肯定和中国男人的房，车，存款和嫁妆无缘了。第一，你要生很多很多黢黑皮肤的孩子。（三个以上）第二，你要赚钱养活他和孩子们。第三，
就歧视怎么了？两个男人互相干屁股，你难道让我崇拜你们？
可以啊。 就比如我，我反对异性恋，还觉得男的非常令人作呕。
说的太对了这男的这种做法就叫自私其实他并不一定有多大感情
我一山东人，对于你说的，表示反对。地域黑这件事不是简单的刻版印象而已，这个印象到底是怎么营销出来的，你好好想想吧。至于你举得这个站不住脚的吃饭的例子也不能一口锅就盖人家身上，这明明不是一个区域才有的问题。
我室友的妈妈告诉她，别跟山东人犟，山东人犟起来打人
你不能把尘民看作普通百姓，上民才是。从设定来看，尘民更像是奴隶，命不值钱，随便牺牲。比如曾经的白人社会和黑人奴隶，你觉得黑人奴隶会比白人更相信基督教？古代西藏，那些奴隶会比正常百姓更相信佛教？
有钱的人，可以什么样的女人都看不起，你不能用自有的固化印象去判断所有人。
我觉得老兄你理解有偏差，他在叙述黑人悲惨遭遇是历史上由白人造成的，并不能理解为黑人犯罪有理啊，白人赎罪论哪里他也没有表示赞同，只是中立（甚至语气有些调侃）。资本问题后面反屠龙术竖切社会那一期讲到了。
当时哪个美国公司拍了个黄种人（好像是中国的演员我记不清了）拿筷子矫揉造作的吃饭，是中国人看了就生气，那是辱华，一样的这种视频在侮辱女性。
让人反感是因为美帝在疯狂洗白自己…什么种族平等啊。整个西方资本主义都是建立在黑人的尸体上的。中国人没有思想负担，反种族歧视的旗子不应该往自己身上扯。 反过来看，中国的伤在毒品（鸦片）上。所以中国严禁毒品。欧美每个人都飞叶子。
仅以一个渣男的角度告诉你们，身为女同性恋，你们就已经少了很多悲哀。
其实可能我们都错了，是爹命贵“黑命贵”的背后只是赤裸裸的拼爹
在英国被歧视最直接明显的也就是街头打打架，打死人的是相对美国较少。美国就最近两个月就发生了500多起攻击仇恨亚裔的事件，前两天还刚刚发生了一次射杀8人，6个是亚裔女性。英国的歧视有职场隐性歧视和口头直接攻击，以及街头混混围殴。
问题是在中国愤怒没用啊，也没见非洲黑人抗议美国歧视黑人，或者就算抗议了但是我们看不到至少也说明西方人并不在意
这个男的聊天方式让我一个男的觉得恶心。 不过我感觉女生好像蛮喜欢的啊。
我没去过新疆，我的人生很完整
笑死我了，祖国大陆女生原来跟台妹一个德行台湾男生被人侮辱没关系，敢说她们不好看不好听，连日本动漫都给你撕了，
我感觉白人现在不敢惹黑人一个是犯罪率一个就是投票
我摊牌了，就是歧视黑人，中华大地没有黑皮
做男人不做舔狗
定义：种族歧视,（Racism）是指一个人对除本身所属的人种外的人种，采取一种蔑视、讨厌及排斥的态度，并且在言论行为上表现出来。,怎么说呢，个人见解。,中国大部分网民的思想还是相对保守的。,保守同样具有攻击性。但他们会规避风险。
就不说黑人那些diss的了 仅仅看看韩国的smtm 和 unpretty 期期都快打起来了 这点都算过 哎 diss离开了说唱有什么意思 。。。 说唱本身就不是什么宣传有爱有爱 贼恶心
哈哈哈，有人给地域黑洗地？人家黑东北的时候就一句“东百人”“瑞典人”就上去了。地域黑的实质是什么？就是一炮打死一群人，你现在跟我这说黑的是东北吃国家血的人，这种人哪里没有？
反正骂重男轻女就行了呗
嗯。。。还提到了贪婪和傻得冒泡，无非所有被骗的人都是自己本身问题，骗人的都是道德高尚素质超群的河南人呗？真是让爸爸感到恶心!
恶心山东？谁给你的勇气？梁静茹吗？
歧视黑人是正常的，如果中国人不歧视黑人了才不正常
婚恋市场受歧视，意思就是亚裔丑呗？
厌女症男的打光棍，女的去死得了
我不是山东人，我只是很恶心知乎上比来比去的风气，要沦为中华城市吧了
这也是我一直在说的，不过知乎上很多人只钟情于民族主义，在我的回答里面有很多人表示按照淳于珊珊的做法才是正确的，中国人就应该只救中国人。这些狭隘的价值观让我很寒心。 当然，我知道是哪些回答培养了他们这种价值观，是那些仇视黑人的回答
你的世界还是太理想化了，你看白人在二战以后是不是掌控着世界？他们能阻止自己的女人嫁给黑人么？现在美国白人比例下降到多少了？白人女的和黑人的混血还当了美国总统，换你能接受么？国家强大并不意味着一切。
黑人羞辱华人是因为无知，他们自己原产非洲，被白人装船贩运过来的。骂别人滚回亚洲，等于指桑骂槐骂他自己该滚回非洲了。 黑人歧视其他种族，等于贫农十八代要饭还祖籍花园口的去做国粉，画面简直惨不忍睹。
春晚用“女汉子”这词不是在微博上被女生骂翻了吗？为什么嘲笑女生是“女汉子”是对女性的歧视，嘲笑男生是“娘炮”也是对女性的歧视……
是的，我被浙江生恶心到了。还说什么6000万不算什么！！！！
【归根结底，是工藤新一太嫩了，他根本不了解人性的恶，他碰上的案子远远称不上残酷】 是的。要是他身边亲近的人遇到山东费县强*杀人案那样的惨事，他还会搞那些乏味空洞的说教吗？
但是拍成电影出来恶心人总不是啥光彩的事，你会在那些女性的微博下夸她们有创意吗？
其他都同意，甜筒那一点，即使长的再帅，很多妹子应该也不会把自己甜筒给一个男的吃吧 感觉有点恶心啊
问题你就算不去美国你也是亚裔啊，他们歧视你还要看一眼你的身份证说，哦你是中国人，对不起我们只歧视美国亚裔，不歧视中国人？
说智商是有点歧视了（虽然很可能是事实）。但是黑人普遍缺乏教养，不重视教育，所以黑人素质差、犯罪率高是明显的事实。嘴巴不敢说黑人怎样怎样不好，但不管白人还是亚裔，没人愿意住在黑人社区。
商场热搜那个我不清楚，不过公序良俗，女人不能上桌，见了官大人要下跪，黑人是奴隶主的财产，裹小脚，男人留辫子，好像也都是之前的“公序良俗”？
要别人工资卡伤不伤自尊？你只是要走拿着不去取钱？男人拿工资卡就属于不顾家？完全没逻辑性。
怕啥，但凡举报了我就把来电录音一直开着。收到威胁电话扭头就报警，完事就去北京旅游。电话我就放网上，回头让人删了也无所谓，在被删之前花钱买大v转发，全平台能炒多热炒多热。直播举报打黑，来北京抓我啊？
那男人本来都是强奸犯对吗
关键是强奸罪只保护女性男的被强奸了不算强奸罪
救非洲被歧视的黑人是沙文主义，那美国优先算不算沙文主义。用主义来戴一部商业电影帽子，你是什么主义？
美国警察杀人这类新闻太多了,记得之前还有个女警察一回家就发现一个黑人坐在自己家沙发上,然后二话没说开枪把他杀了,最后发现是这个女警察走错了,这个黑人是隔壁邻居,而且这个黑人好像还是个在读博士生,在家坐着什么也没干,莫名其妙下一秒就被人开枪杀
别理那个寄生草胡说八道，那个黑人女孩并未抢劫偷窃，所谓抢劫偷窃是店主主观认为的维基上有详细案发经过，之后的法庭也裁定女孩抢劫偷窃皆不成立，这个我跟那货之前科普过，没想到他拽着明白装糊涂继续胡说八道在这误导，他基本就是个种族歧视者，跟他讲道理没用
还有这个人为她鸣不平哦生活中很多人跟着婆家一起欺负女儿当作没看见反正人善被人欺
所以我们四川妇女，是受害者。 所以那些开地图炮说云贵川落后，不能嫁或者买妇女的，究竟哪来的那么大的脸！
矮黑人
我觉得没有种族歧视，只有贫富、素质、地位歧视，只是说黑人里面垃圾人相对多一些所以为了规避风险都不愿意跟黑人接触，
那男的好恶心啊
黑人之间也不能互称黑鬼的，一样会挑起矛盾
这是因为黑人普遍不重视教育，教育大环境不行，智力启发得不好。
所以你又凭什么黑一所大学呢？你那么爱河北咋不你的母校送给河北呢？在这里开始科普河北怎么怎么样上了。来分享出你刚想的故事来告诉大家一下，中国石油大学（北京）怎么恶心你了
华人弱小有钱，被黑人抢劫，这不是黑人歧视，是选择对象利益最大化。黑人喜欢暴力，警察击毙黑人也不是歧视，是自身安全需要。黑人生存环境恶劣，亚裔不见得会困难。如果黑人环境恶劣到失去自由，那亚裔就安全了。
英美关系不算盟国？你怎么知道中日力量对比不会一直扩大下去，直至日本根本无法挑战中国地位？还有，撇开韩国或者朝鲜半岛谈东北亚，从地缘上看就是不可行的，不知答主怎么想的，还一同排挤韩国新加坡。。。
中国人也歧视黑人，我们没资格说别人
你真理性，理性到自己同胞被外族欺负的情况还在理性，不管这个人做了什么也轮不到这个黑人来教育，理性到发指了你
在大连工作三年，大连人的冷漠和看不起外地人堪比我现在在的上海。
河南人偷井盖我从小听到大噗都已经会自嘲了
居然下等中国人打高贵二等黑人，找死吧，中国人打外国人要枪毙的啊
中国普通人的医疗教育住房问题和普通美国人还差一大截，如果你要和美国黑人比当我没说
我能感觉到河南人的小家子气
真•没素质的上海人才会歧视这歧视那吧
哈哈哈，记得以前星空卫视TV三剑客后面就是TV搜查线，好像每次打架都是黑人负责
施暴者又不是这些无辜男性，强征慰安男是什么逻辑？
现场如果有人骂他“黑鬼，滚回非洲去”会因寻衅滋事被抓吗？
河南人我们班那个特别喜欢骂人
那权游小恶魔怎么说？而且剧里也有很多正常高度的亚裔龙套。麦克斯有时候因为太过于丰满常常被认为是妓女。奥列格因为是乌克兰人，没少被黑过，体毛旺盛+体臭+不讲究卫生，以及乌克兰混乱背景设定也在他身上体现了不少。
说实话大城市的人普遍看不起外地人，我今年暑假第一次去上海，坐公交车一个售票员都牛逼的不行，我也听不懂她骂的什么也就没说话，叽里咕噜说了我一路，真是感觉南方不适合我苏州待俩月去上海玩儿三天感觉特别不好，可能自己点贝吧，南方估计就不适合我。
反正我觉得四川大学很多问题都是招太多四川人造成的，当然四川的其他大学也有这样的问题(可能在四川人眼里都是优点)。上课不讲普通话，就跟去美国上大学老师都是印度人，有印度口音是一样的。结果印度学生还觉得特别好。
黑人的待遇不查了，黄种人受歧视倒是真的
重点的约炮的双方都很恶心，怎么有的人就单单指责女的还给人家套上“女权表”的恶名啊？什么都怪女人咯？男的是被迫的咯？神逻辑！
别，作为男生，我不觉得被描述成强奸犯，我既不会去尾随也不会去强奸，只要不开地图炮骂我，这关我屁事。别拉我们下水。
难不成男的是强奸的?女的没有思想吗？
估计确实有些河南人出来乞讨，偷东西吧。
江苏都是大学霸
台湾就像村里的恶霸养了条恶犬，故意栓在你家门口，虽然咬不到你，但是天天恶心你，半夜都能听见狗吠。
估计一会就有一大片SB来骂你不和谐什么的了 我原来也不讨厌黑人 现在特别不喜欢黑人 广州三元里那边大把的黑人 麻烦一大堆
“你男的女的，怎么这个样子啊”“你作为一个男的”受不了，我是个男的就应该干什么干什么吗
亚裔自恨是自恨者自己造的。再其次是歧视亚裔的外国人造的。难道亚裔无端挨骂还要可怜他们还要同情理解且闭嘴嘛。想做哪个国优秀的人都无可厚非为什么非要带上亚裔可耻呢？
我舍友也有一个广东潮州的，张口闭口你们长沙怎么怎么样，然后喜欢装得自己什么都懂，以为自己牛逼，恶心到吐
呵呵什么，苏联在东北把强奸抢劫的士兵都枪毙了，美国士兵强奸英法妇女完事给点巧克力和丝袜就算嫖娼。 更别提k党高官妻子都被强奸还有人洗地
那个灰衣服的女人差点被人打死啊，差点。
印度人，多恶心的人种。看着都反胃
我想问一下,为什么阿拉伯人也不行,我只知道大家都比较讨厌黑人
你知道什么，我比你清楚多了，浙江家庭其实很变态的
对对对，最讨厌那些腐女，让人感到恶寒，妈的男的都和男的在一起的话，你们以后嫁给黄瓜好了。
东北人就是直爽，觉得好欺负就死命欺负从来不讲道理，觉得不好欺负就赶紧认怂
我真的快烦死那些说“华人受歧视因为华人娶不到白妞“的人了…也太男性叙述中心视角了吧，何况这两年留学生女生比例早就超过男生了
把小侄女的户口要来，和那个男的彻底断了关系，这种人老了想到要你小侄女，那真是想想都恶心死我。
有时候，我会自己拿着一把折叠刀，凌晨2点左右去路上漆黑的街道里转，总是想着遇到几个犯罪份子然后体验一下杀人的感觉。前年冬天，天津流窜来了几个杀人犯，我半夜兜里揣着刀就出去了。
母亲节（过后三天-_-||）我们来聊一下「母亲惩罚」，也就是母亲（已生育女性）在劳动力市场和职场上会受到的歧视。考虑到很多女性本来就会遭遇就业歧视，母亲的身份可能会让她们面对加倍的阻力。
又不是我们歧视的,去跟黑鬼说
还可以揍你一顿 试想一个陌生人觉得你不顺眼跑到你跟前说你长得很恶心。要都像你那么“纯真”的表达，人和人还相处的下去吗。 感受和表达是两码事，你要是对着河南来的说你们河南人如何如何不好，那不就是嘴欠吗，基本礼貌素质问题，这还用讨论？
投降派：别侮辱我了？他们是为爱为国女结扎的太监！男女都不待见！女人认为他们是舔狗！是畜生！男人认为他们是太监！没有jj的男人！
一个贪小便宜的二姑娘和一个苟活的生意人，光说卖家恶心？怕不是这里都是一堆路易十六的女人？
那为什么黑人就是因为没资源无法上学，而墨西哥在你这里就不一样呢？我认为这都是白人社会对其他民族的一种隐藏压迫，看似自由实际上没有给别的民族活路。
压抑肯定是压抑,日本的这种社会状态也很病态，看看最近打架这个事件,就在我住的这个站附近,因为口角吧（侵删）
区别在于不管女方如何威胁恐吓男方，假如男方不愿听，女方的威胁是奏效不了的，而婚内强奸女方无论敢不敢反抗实际上都无法避免。
本米黑觉的没毛病换个角度想。中美发声摩擦，国人大呼抵制。结果美国产品印上made in chaina后，国人又屁颠屁颠的抢购。感觉感觉是不是很丢人？同理，如果小米仍然大卖，闹笑话的还是印度人，小米反而成了印度的智商高地。
首先男性这边的舔狗得先基本灭绝才行，没有他们整天出钱出力，性别对立也不会发展到今天这个样子。
河南所要的不是被扶持，而是别被打压就好了，懂吗？还有河南爱怎么抱怨就怎么抱怨，管你什么事？你如果想听那你就听听，不想听也别听，所以有什么问题？你自己去看看这个回答里那个江西兄弟说的话，看看什么是盛气凌人，看看他是怎样偷换概念，转移话题的
注意措辞，民族主义应该是高喊:我们**民族最为高贵，犹太/黑人是劣等民族。所以这里没有民族主义，你搞错了。
层主的回复说的可是，骗子都是河南的，要我怎么想？
不请自来，说点政治不正确的话,别问，问就是期货死人,在一个信弱肉强食奉丛林法则的社会，任何人和种族的权利都是一枪一刀的拼出来的,别只看到黑命贵的政治正确，看看人家从马丁路德金开始闹了多少年了？死了多少人流了多少血？
所以呢？华裔或者亚裔就应该被打压欺负？自己看视频仔细听路人的话，公道自在人心，人老外都没有说谴责主角，咱自己倒好还不下做说的。
我就歧视黑人
我老师的手机被偷了，拿着监控去警察局报案，警察劝他别找了，找不回来，老师自己动用了一些关系找到小偷家，警察都不愿意上门，最后抬出来老师在北京当警察的女儿微博几十万粉丝的女婿，警察才上门，结果才无语，警察和小偷熟的很……
日傻每天说日本让她恶心，为什么还要忍辱负重地呆在那儿呢？换个回国留学生的人设都比在日工作的人设让人感到舒服。
是男男吗？觉得恶心耶
苏南“歧视”苏北都有，只要不占主流，有什么关系[调皮]
黑人,还是离中国远点吧
。这要养一群大爷呀，要真这样做就不是歧视黑人了，是歧视其他人种，
其实不存在误导。Black,lives,matter无论在最开始，还是在官方都翻成”黑人的命也是命“，从来没有”黑命贵“的说法。”黑命贵“就是极右翼法西斯为了污名化”黑人的命也是命“运动的。
天津火车站的人就是辣鸡，出租车漫天要价不坐还威胁你，火车站警察就在旁边看着一个屁不放
这，理论太强了吧。放眼望去大街上黄种人都是“低调”做人的，说白了就是夹着屁股，被人嘲讽挖苦不敢声张，受到委屈必须要找“合法途径”解决，说白了就是不了了之。长期以来黑人被打压自不必多说，但是他们勇于反抗，
那个黑人主持人真心恶心，他让我第一次感觉到解放黑奴简直就是错
所以苹果就不应该把台湾单独拿出来说，这是最明智的，他这样一说也许就是要恶心你
导员说是浙江人，浙江人这么有钱。。。所以不给了
你自己说的白人的成绩全是剥削奴役（黑人）来的 当然会被怼啦 问你个问题啊 牛顿的力学三定律 爱因斯坦的相对论是不是也是剥削来的啊
我只知道有些被拐女人跑了，买人的改成受害者，说是因为穷老婆跑了
工作名额这个就很搞笑了，zb家到底还有没有用人自由权？如果有用人自由，凭什么强行设置男女名额相等？zz家认为谁更好压榨就会用谁,另外，在服务、文秘、客服、产品、运营、行政、美容、文员、文宣、柜台、前台等行业，都是招聘的时候严格歧视男性，
这个不憋，憋的是一对夫妻，男方艾滋，不能告诉他爱人
我是广东人，我认为学习普通话是非常有必要的。但是强行推广普通话就恶心了，更别说你给别人带的这个帽子。
你以乔治.费罗伊德为例，舆论偏向黑人导致有失实部分我没有查证过不评论是，有可能确为事实。但是你最后说的我不认可，乔治.费罗伊德使用假钞被逮捕时，手上也没有武器且没有激烈反抗的趋势，
[酷]那肯定 上海深圳都呆过 上海女有江浙沪自带的精明属性 广东女相对来说淳朴一点 深二代的话虽然有点和上海女接近 但也要好很多 我感觉和方言也有点关系 我听着上海女说话结尾带着“好不啦，好伐”就神烦，势利的感觉瞬间就出来了
女人都是大骗子.jpg
只能说幸好这是一个少尉,而且真的论打架，这两个警察说不定打不过这一个军官，这名少尉先生可以说很克制了,如果这是一个普通黑人，估计人已经没有了，这两个警察也挺那啥的，得罪军官纯属那方面有问题的行为，不过这也客观反映了美国的现状，
世纪广场那里那些司机真的不是一般的恶心！天津人里面最恶心的群体！
因为男性家暴犯法一闹出来小区妇联什么的够男性难受的。相反女性家暴，几乎没有外力愿意帮男性
这种婆婆好恶心，同是女人，居然主张打女人，还有那种重男轻女的女人，挺贱的，明着暗着作践女人。拐着弯的打自己脸。。。。
最恶心就星球大战里面那个黑人，看得我好出戏。
那你后面没扯男权女权吗，还女权借此欺压男性，真的搞笑，为什么会有女权，还不是社会对女性不公。那我每次都在家暴出轨下面说男的怎么怎么恶心，你乐意吗。
？为什么只放女生？是不是歧视男性？狗头･ω･
非洲黑人和印度贱民最能嫁了
这种男的恶心死人了
你可以赞同她的看法，但是我和他无冤无仇，她为什么骂我垃圾？郭德纲会说观众是垃圾？还是说于谦会骂观众？这种段子还能是“好笑就完了”且不说到底好不好笑，“男人垃圾”和”河南人偷井盖”有什么区别？脱口秀就可以这么骂人？
为什么那么多人喷啊，搞不懂，的确很多人不喜欢胖胖的，不管男女。
黑人在美国歧视华人就算了，这都跑中国来歧视华人了
淡定淡定，地域歧视这种东西很无聊，基本除了河南人都是东夷西戎南蛮北狄，但大家心里都明白其实我们都是一伙的。
上海也是，新上海人特别排外
[好奇]鬼子就更不对了吧。鬼子可是对侵华日军的称呼，和日本技术人员有什么关系。,大日本贬低中国可太秀了，大可不止指领土吧，
说白了，中国人就是想要一个诚心诚意的道歉，看到日本人对历史正确的态度。中国人如果真的不打算原谅，早就出海东征报仇了。中国人的善良永远是自己骗子自己：只有那一搓人是坏人，
在我看来这是融入市场经济环境过程里的必然阶段。比如早期的河南四川人都是盲流，东北都是黑社会，温州都是卖假鞋的。融入后这些会成为标签之一，但不表示就一直如此。
恶心的印度人
就这前两天信管闹事 最富那区的警察局直接推特挂出来说从当日起，有事别找警察，请自行解决，也就是说如果有人来打砸抢，麻烦自己搞定我不陪你去送死 又隔了两天 贫民区就开始有暴乱了 在后面就是有黑人在拘捕时候挂了 全国就疯了
不知道ng是什么。我们在大街上看见个黑人，一般会说你看那边有个黑人，不会说老外，也不会说黑鬼什么的。
咱说过了，关键点是那个黑人女子有没有盗窃行为，有的话那随着事态升级，打死活该。 盗窃犯变成抢劫犯，被打死了就洗白成白莲花受害者？ 白左嘛，圣母婊罢了，有啥不好理解的。
本能的猥琐是什么鬼，正常男生并不会讨论那么恶心的话题啊
他们想先在自己家高考，考上再到江苏打压江苏人。现在已经开始了，江苏本地人比不过他们的。
没看到这么多河南人好事。总是很多偷井盖。
黑人啊，和犹太人一样。一边喊着自己被歧视一边疯狂的歧视别人
1.美国总统。都是白人。信教。还有个啥忘了。3个w。奥。实际上除了皮是黑的。是符合3w的。即使皮是黑的。受得教育也是白人精英教育。脑子是白的。2.5w。算不上有代表性。2.录取。blm怎么来的不讨论。既成事实。为了不招非议。
话说你们女人也太狠了，三十块钱的鞋穿几天？你们那些钱都买那些不能用那玩意儿干啥呀，敢不敢对老公好点儿→_→
举个例子，男学生不能申请祼贷，这是从生理结构上歧视男性的价值[赞同]
你也只敢在这里匿名黑黑人家了，凭事实说话可以吗？如果是一个人的观点就不要放在这上面了，令人恶心
笑死我了！明明是猩猩体内有艾滋病毒，然后非洲人扑杀猩猩把猩猩的皮剥了，肉做什么我忘了，反正猩猩的皮给扔了又被蚊子叮咬了然后又传给了非洲黑人的，新闻联播里面播过，还说10个非洲人就有1个有艾滋病毒！
他为什么不来中国汽车厂干呢？像他这样的资历好多中国汽车厂要的
从评论中看到了某些男性的黑暗面，尊重女性是不存在的，动不动就骂人，抹黑人家小姑娘，没素质
只要是人都可能会得艾滋病，男女，男男都一样，你见过男女做ai就得艾滋嘛？??有研究表明，男女更容易得艾滋病好吧。
各打五十大板，广东媒体有什么好说是不该罚的？一帮媒体和公关天天这么吵，政FU公信力缺失跟这些毫无立场的媒体和公关也有关系，误导群众，很简单的道理：别人问候你全家你就打人，当然都有问题，罚你怎么了，赛区多警告几次会怎样？
\"肤色不影响警察对人开枪的概率，但警察可能更倾向于对黑人嫌犯使用暴力，主要原因是因为黑人本身更高的暴力犯罪率\" 是不是又回到黑人懒，所以穷，性欲强，所以暴力犯罪高了？
不喜欢跟大部分重庆人谈感情、组成家庭。 觉得缺乏合作观念和解决情感问题的能力，更注重自己单方面感受，不懂双赢.和长久。
不是那我就人傻了,这大爷叫外卖不给钱还打人外卖小哥,警察去调查还不配合,这在中国那肯定有排面,估计连曾经服役的部队都能出名
放照片是各种歧视的温床。男人也会有相貌歧视年龄歧视身高歧视，各种和工作无关干扰项。
我就是不喜欢黑人怎么了？在美国还强行政治正确，你知道有些黑人一点屁事就上纲上线说你歧视他？自己没有话语权，全靠人道主义施舍？
政治正确简单解释就是你可以心里想但不能随便说。 没人能阻止爱因斯坦心里歧视中国人。但有政治正确至少可以让他不能随便发表这种言论。 指望亚裔直接受保护？目前还不现实，但至少不能随便受到言语侮辱。
可以在 youtube上面查找oprah 1988 trump节目， 这个正如年轻的马云踩单车路过河南人偷井盖的电视节目 正是因为这个电视节目 ， 马云跑去见大师，我们也不会因此就对马云一边倒的看扁。
男的被家暴咋整？
对啊，有团队有什么错？贝爷德爷，华农兄弟，王刚，哪个没有？粉丝偏要说没有，说有就是歧视女性甚至打拳，相当败坏路人观感了。
一看就是假的，编造出来黑人民警察的。我们中国警察怎么可能打人？被人打都是直接就跑，怎么会打人？
额，为啥说武汉对外地人的包容度不如重庆啊。感觉是不是因为你本身是重庆人所以没感触啊？现在武汉准备去重庆，感觉重庆那边说普通话真少，有点小担心那边会排外，排不说你们那种方言说普通话的外地人。
黑人士兵手上也沾着土著人的鲜血，黑命贵们并非无原罪。
这些不算是性别歧视，是刻板印象。性别歧视是针对性别的贬低，比如女人开不好车，男人绣不了花。
话说很久以前看郑渊洁的童话，里面提到美国要变成“黑人歧视白人”了……
视频中的情况太夸张了，但警察判断存在很大柔性空间是真的，对待白人可能看到武器，并处在很危险的情况下才会开枪，对待黑人就会像视频中那样，稍有风险就开枪。说到底是信任度太低了。
反正我没上来就扣地域黑的帽子。 另外，我说“很多喷地域黑的河南人，其实就居住在外省。”这个也是事实吧？
黑人想要改变这种情况就得集体改变思想，让他们能够群体性接受思想教育，显然这是不可能的，上一个这么干的马丁已经没了，教育还没开始，仅仅是控制住自己就已经被化解了，
妈了隔壁的。大小两流氓跑来广东，是要扰乱治安了吧。
affirmative action平权运动，是为了补偿美之前一直以来对黑人或者说少数裔的歧视，美曾经的歧视导致了现在黑人白人贫富差距积累和教育资源不公， 那么张江歧视谁了[好奇] 怎么还和种族问题扯上了[好奇]
说南方佬小气，广东人很坏，北京公共厕所的纸不见了，就是北京老奶奶干的，陕西哪里都像农村，东北人总不讲道理，恐怖分子不敢去河南因为怕被偷。以上都是我听说过的地域黑。地域黑无国界。
这个女人好恶心 给答主一个爱的抱抱吧
还没休战呢⊙﹏⊙，台湾人不安分，美国人也经常过来散步。交通十分落后，去年还是绿皮车……这个台湾问题就是最大的包袱了。没有国企，私企就只能做衣服鞋子类的加工，赚钱难！地里又不长东西，三餐都是鱼干和地瓜……时不时来个台风，地瓜都没有了……
怎么说……可能是他们眼里总感觉亚裔是那种乖乖不犯事的形象吧？没什么威胁所以无所谓（？
黑体的字别的地方的人不经黑太主观了吧。 身边有河南的同学 戏谑他是井盖侠 别人也是笑笑不放心上 这么讲反而像越没有什么越要吹什么
所以你既不关心当代女性受到了怎样的家暴风险，也不关心当代男性在家暴和性别歧视下的窘境。你关心的只是你自己，害怕你未来的伴侣拿着风险去损害你的利益。那我们没什么可谈的了。
酒吧这个哪里歧视男性了，酒吧老板打的主意就是吸引妹子来，妹子喝醉了更容易被男性搭上，甚至被捡尸，有多少男男女女明明还是陌生人，酒吧出来就直接开房去了，老板就是想用这种“一夜情的可能性”来吸引更多男性来消费，
选择了没用啊！天天尼玛的调解，站着说话不腰疼。她这待遇和被拐卖的妇女没区别。天天被强迫在这边。
我不觉得一个说新冠病毒是谎言的美国佬还知道美国政府給黑人做梅毒试验的事[思考] 顶多信 地球是平的-NASA骗人 希拉里恋童 之类
你因为是东北人比较注意关于东北的新闻，现在的问题是哪个地方人都有被贴的标签啊？河南人偷井盖，上海人扣，娘，山东的评价和你之前说东北的评价差不多，基本都认为除了自己的省市以外都是外地。
是啊，都这么想的话河南人都偷井盖的谣言是怎么起来的？
女性成为全职太太的背后，尤其是高学历女性成为全职太太的今天，是沉重而辛酸的。
这男的是不是吸毒了
黑人在美国侮辱华人，那我支持白人警察打击黑人有什么问题・_・?
黑人就凭皮肤黑就能挤占中国人的资源，是个中国人都会不服的吧？关键中国还是计划生育，被歧视难道不正常？至于印度，那是差不多和中国接近敌对的国家，出现侮辱的现象不正常？你难道在抗日的时候还不能说歧视日本人的话？
不是地域黑 东北人给我们都印象都是这样
我河南人,烦别人歧视.请冤枉我向我道个歉.
是不是云南毒品当街买啊
为什么不涂黄色，是不是歧视黄种人
是的，这个没错。只是说你不能说你身边认识的那些河南人也是偷井盖的
只要人类存在，就永远有歧视，我们不也歧视东南亚吗，
说多了没用，重要的是引以为戒！我国黑人也越来越多了，需要我们执法必严，违法必究！不能给他们超国民待遇，违法犯罪的，依法审判，该驱逐驱逐，该判刑判刑，
歧视的同时就是被歧视，你打人一拳，拳头一样也会受伤。
哈哈哈这个情色团真的是…… 就怕我团画的饼太多了自己都不记得，三个台湾女骗子日常行骗
踏马的真是要吐了，怎么有这么恶心的男人。
服从指挥不能私自办工厂……哪里都是服从指挥，统一归从国家调配啊，兄弟，这不能成为你觉得委屈的理由……那东北当初是不是也因为服从指挥不能拒绝资源能源输出啊，也导致被掏空，随后还要被某些地域黑狗唾骂，东北的委屈哪里诉说呢？
把男生轮奸会判刑么
同问，美国的白人和黑人为什么要歧视亚裔？
生活就像强奸的节奏吗！……&amp;…………我饿了，怎么办呢？我会受伤的，为什么黑人跑的那么快，因为，因为，因为，他饿了！
而且，你们骂所谓的eazygirl本身，就是在干涉女性的性自主权
我们是瑞典人，黑人不说整的。听口音不是本地人
抹黑的前提是他本来是白的硬说他是黑的，这叫抹黑，派出所这个处理方式本来就很不合适，说他不合适，这叫抹黑？ 你怎么不去怼那些骂打人的老板的人，你怎么说人家打人还不付工资态度还很嚣张，你怎么抹黑人家呢？ 你听着对劲？逻辑真清奇
噗··不是的··他说黑人都是在牢里练的··意思是··黑人大多数都犯罪··而且经常·· 白人那个··耳朵小··是专业摔跤手或者自由搏击手的通病··所以一只手能掐死你··
东北为什么落后
坐标上海。看看老娘舅，各种奇葩男女的家长里短，知乎er肯定是嗤之以鼻的。上海有个网站叫宽带山，各种排外，挣几千块，装着几万块的逼，没事交流一下嫖娼心得。底层，总是充斥着各种恶心吧。还有少数素质比较高、比较努力的，能够跳出来。
有些女生放手相当狠心了。互相适合的肯定是棋逢对手，而不是我追你，追个屁，直接表白就能成的东西。
想起林心如用从大陆赚来的钱买个爱马仕包包装她的宠物狗，就好恶心。。那么有理想，请回台湾，依靠理想，买你的爱马仕，装你的狗。别在这里，人模狗样
打女权不比打游戏好。骂队友还心里愧疚。骂女权毫无心理负担，
只许男性管的宽，不许女性对男性发表意见？
我觉得现在是打着男权主义进行男女挑拨！那些骂女人的都很厉害很难听，在涉及男女对立的话题下，男性的回答又长又恶毒，杨笠说了句普且信男性都难以接受，但是你看看那些女性跨国恋情话题下男性的回归，多少人骂女性跪舔黑人白人，
其实这些黑人就是该被这样对待。他们这种犯罪率极高的团伙。我认为种族歧视是很正常的。
够了，民族主义者都别出来恶心人，原帖没说过这个恶俗中国“独有”!,说的是中国“有”这个恶俗。
好奇日本韩国印度以及其他的非洲裔以外的有色族裔是怎么看黑命贵运动的？也是像答主一样这么有美国主人翁精神自觉抵制嘛？
这种垃圾真的是给我们山西人丢脸
哦，原来你没听过说因为枪击案黑人抗议游行的事？也没看过视频？被打死的有没有威胁自己不会去看？你是多么消息闭塞。
？？？我是广东人 闻所未闻？？？来地域黑的？？？
黑人哪样？犯罪？但凡你了解墨西哥你都说不出这个话，墨西哥黑帮了解一下。而且疫情还没让你看明白吗？反智的只是美国黑人？
一百多万买这个车，这智商能找到女朋友就怪了。
这也虐狗？？？简直男默女泪
[为难]“很多男的不经意间会流露出一种胆怯、顺从、卑微、讨好的样貌”?你是没见过恋爱中的男的也有事事不耐烦、莫名冷暴力的吗?舔狗不分男女，女的也有很多，
会一辈子活在性别焦虑里，严重影响工作学习效率，还有可能会莫名其妙的自闭，因为认同问题而远离社交活动。
双性恋的尴尬，同性恋觉得你在欺骗他们感情异性恋不理解你的行为，既然可以喜欢异性干嘛还要搞基或者拉拉。
不可能的，黑人总体还是不行的，犯罪率那么高，
还有就是你是上海人你就是排外。我在另一个帖子说与国际全国接轨同时保护沪语。就被说崇洋媚外，我也不知道这些人脑回路怎么长的。
这条让我很不舒服，歧视女性？女生和applelogo有什么直接联系？男生就不会？
他是河北人，综合素质低，考不上好学校，本科是在河北师范读的。造假也和素质低有关，要是他是家里有几套房的身家过千万的北京人，也不这么倾向造假。
感觉这男的好恶心
你说东北就是地域黑你知道吗
有的男人好恶心，好虚伪
两个四川人在吵架的时候都很少用到的词汇。毕竟太脏
我刚去北京的时候 人家也说动不动就打架 惊的我啊 琢磨着北方人果然厉害啊 过了N久才知道 原来吵架也叫打架……
现在也不行了，中国人和中国人之间打架还得重视一下，毕竟治安案件也是重要指标。至于老外因为嚣张挨了揍，只要不死不残那就不是案子，更谈不上指标，
白人压迫黑人榨取财富这么多年,叫你这么说就和黑人一毛钱关系都没有了
我刷微博倒觉得她粉丝一直被其他家轮，特别是新疆妹的粉丝，简直是把杨紫粉按在地上磨粉╮(╯▽╰)╭所以我现在是对杨紫好感，对她粉丝恶心，又爱接架，又打不赢，还不如沉默到底
山东咋了啊，这是地域黑吗
感叹一句女人对女人的恶意总是最大的
还有大树君给东北人，北京人，河南人的专门地域黑的一期节目。当河南老乡读着那些外地人对于河南人的评价，我的眼泪差点流出来。我们何尝不想改变外省人对自己的看法，只可惜偏见一旦形成，这种坏影响将久久影响着我们，甚至以自己为河南人为耻。
好恶心的闺蜜和男人
我也不想刻板，但这确实是普遍现象，说实话我接触过的河南人都不错，天天跟农民工在一起就会觉得偷井盖，天天没事看直播的都觉得东北人喊麦，幸存者偏差么。我这也算接触大学生研究生，他们都这样了，那下面不更…
同为女生，我认为嫁给黑人的那些女人，国男应该庆幸这种女人没嫁给你。
其中几条看到了老美对亚洲人的种族歧视言论
巨讨厌黑人，不是说歧视他们，绝大部分黑人我是真的恶心
是划一个男的成功一个真特么恶心没一个正常的
黑人有什么资格歧视华人，就因为他们祖先当过白人奴隶吗
台综的确很大尺度啦，而且他们说的贱并没有内地的那么严重，内地骂人贱就是侮辱，台湾却只是说人很坏，第一季的鬼鬼还没有那么成熟，后面她不就懂了很多吗(❁´◡`❁)*✲ﾟ*
真的是，印度人他们不用纸的
说句实话，答主的例子一般不叫妈宝男，一般被女方叫做算计狗鸡贼男。婚后男方继续听爹妈的才叫妈宝男。
十年前中关村就用这个套路骗钱，现在这些大厦都空了没想到还能还能骗，只是把骗局发展到了咸鱼。有纹身的是东北人吧，应该当场打电话就说钱被骗了人被打了，骗子就立马怂了
有的河南人素质是真的差，没别的意思，我自己就是河南的。
你自己一句话都不肯解释，怪我无脑黑？exm？我态度怎么了？你自己一直在这里骂人？？？黑人问好脸
但是感觉这个规定不合理的核心并不是种族呀，而是要求和工作没有“合理相关”，一个没有上过高中的白人也有足够理由起诉公司。而在一些行业比如评论中说的程序员，(假设)黑人普遍教育程度低，编程能力差，而以教育程度分薪资也是歧视黑人吗？
就像我们从小被教育的“台湾属于中国”台湾人的教育就是“台湾是中华民国”所谓教育都是根深蒂固的，对于政治歧义除非正当场面我们也都是避而不谈，很不喜欢大家拿政治打压来大陆发展的台湾人，换言之倘若我今天的立场对立，我肯定也是会遵循从小被教育的说法… 换位思考吧
不认可，这样看，太平天国，洋务运动，甚至于是辛亥革命，日本共产党，全部都算是落后的。黑人暴动有其落后性，
好的，我受邀。 是这样的，我就是一个低学历普通打工的农村大龄单身女青年。
不会歧视？其实中国人是最种族主义的种族了。你们看看不仅b站、微博、甚至知乎都有许多歧视黑人的言论。甚至在知乎就有人开始行动了。他们把举报三非黑人称为城市猎人并且越来越多人从事其中。,你知道黑人多可怜吗？我就知道有一帮黑人，变卖家当，
狼心狗肺的东西，和我情况差不多。我最好的四年青春给了他。最后和一个认识不到一年的妹子（广州国税局的妹子，独生女，父母公务员）结婚了，还发请帖给我。
不是，中国人叫日本人"鬼子"和日本人叫中国人"支那"是可以拿来让我们"将心比心"的吗？我请问某些人我们为什么叫日本人"鬼子"您不清楚吗，您学过历史吗？还有什么"仇恨教育"，呵呵。对对对，全世界您最开明仁慈不记仇了，您真棒。
你不会骂不代表别人不会，有时候也不是骂，类似口头禅而已，我见过不止一次有人喊黑人叫做黑鬼，外国女性叫洋马，只不过中国的大环境稳定，那些国人不敢动手动脚而已。
目前日本女权运动的衰落，是日本男性的非暴力不合作换来的，非常不容易
你宁夏的？你们那是不是骑骆驼上学？
帮你总结，技术无罪。 让我想起弗洛伊德那个黑人，就算警察暴力执法，就算警察自己种族歧视，他弗洛伊德遵守法规不用假钞，不感染新冠不吸毒，他还会死？和车主一样，还不是自己作死。
所以很多所谓的某些上海人为什么会有种歧视外地人的思想！这根本不符合上海的发展水平！
今年遇到过被美国室友骂中国人搬出去，找房东(中国人)他说让找警察，找警察又说没发生暴力事件他们管不了，建议去法院，法院关门了！报告给单位专门负责的机构，回了封邮件问事情经过，
超级恶心这一对，到现在还有阴影，不能让自己的男人和自己的闺蜜走太近，最好不要给机会他们相互认识。
不要看到“地域黑”这个字就杯弓蛇影，现在河南人好像特别在意这个，所谓的“地域黑”肯定是有原因的，当看到自家所在地区有一些负面影响时，必须要反躬自问。试问一下，江浙地区和河南地区的人，哪个地区综合素质高？既然事实存在，就应该正视，虚心接受一下。
不，单纯就是亚裔男好欺负不爱反抗而已，跟长相打扮关系不大
我是一个中国人，我真的很歧视美国白人，一身肥肉还觉得中国女人都是妓女，请看看自己找的人造美女大妈，我都下不去屌，只要白人还在，
要不要做一期视频，对着各种各样的强牌打拳，证明它们涉嫌歧视黑人。
美国人歧视华人就算了，问题真正祸害华人还是华人。而且此逻辑基本适应任何种族。
我天啊一定要打听好这个女人的地址，悄悄发个快递给她说这恶心的男人的病
我不歧视任何人种，也包括黑人和印度人，我只厌恶歧视别人的人，还有小偷，以及敌视我或者我们的人。另外，对于美国的族群割裂，然后演变成内乱，
没证据就报警举报太浪费社会资源了吧……原来在你眼里只是卖个可怜就可以糊弄过去的事？[思考]而且这件事跟他是不是黑人没太大关系，无论什么人种、无论哪国人，只要侮辱中国就不可原谅好嘛。他辱骂中国人，
好恶心的男人，心疼你
结婚可以，分手就坏了，替我国广大男性同胞感到恶心
我是真的不懂你的逻辑，你被河南人骗了十次，于是你就开始歧视整个河南？
朝鲜砍死了一个美国人，然后美国人砍了韩国一侧的一棵树作为报复，美国人……这要在中国，中印冲突的时候印度人砍死了解放军，估计国内早就大呼小叫要报复占领印度了吧。
不，古代对于这种奸夫淫妇的事，也基本都是只罚女的，都是女人的错。毕竟男人可以找好多个
感觉有点假 至少我呆的北京和中国其他地方 从来没见过歧视东北的 甚至用东北狗的 像是在故意找茬夸大事实
估计强烈不承认自己是中国人的那些人也不会上知乎吧。,姑且猜测一下吧，入籍其他国家又贬低中国的肯定是看到其他国家好才入籍的吧，入籍或者出生于其他国家肯定更加认为其他国家好。,同样贬低中国肯定是中国不比其他国家差，
提出黑人智力有基因缺陷的是“DNA之父”，美国科学家沃森。不是中国人......
机动车好像闯了红灯啦，居然还有人怪女司机？？什么情况，科目一都是蒙的吗？
我记得暴走大事件地域黑的一期一个河南人说河南是没有井盖的，是出来之后才知道有这个东西，所以根本不可能去偷这个东西
很怕健身时候旁边有印度人……那咖喱味，我不是种族歧视啊，您了洗干净了和我一起练都没事，可是n天不洗澡天天吃咖喱你还在这晃悠我真心不行。深蹲本来就累得恶心，还要深吸气，我操&amp;
我感觉也是，其实我感觉河北真的是垃圾，很悲哀成为河北人
哎，你真的不知道女孩有什么不好吗？想听听那些老一辈人心中为什么重男轻女吗？
黑人真的，不是我黑他们，他们的国家满是饥饿贫穷与疾病，大部分黑人都低智商长得丑无教养
黑人如果多了，也会出现黑命贵
强奸男性呢?
抱抱你吧，不巧让你赶上河北穷地方恶心的的教育体制了
什么叫女权？现在知乎反女权已经到了让我恶心的地步了只要别人向着女生就是女权，告诉你这种事情男女互换也是一样，女生无缝接轨也让人不齿谢谢。
有的人站黑人，怕警察直接扣扳机。,有的人站警察，怕黑人掏枪扣扳机。,没有人觉得这像是古罗马斗兽场吗？,没有人觉得两方都是受害者身份吗？,当然不能有，要是这像是古罗马斗兽场，要是两方都是受害者了的话，
真假的看到白人女生就认为是妓女，太夸张了
这是什么逻辑！？黑人占主体的国家都是愚昧落后的，所以所有黑人都要送回非洲？
说的是个屁，就台湾省的老百姓看重信用，全国其他省就不看重了？！信用和支付方式本身就没多大关系，你们省落后就是落后，不愿意接受新事物这是事实。我们有句话叫，好借好还再借不难。与钱打交道本身就是和自身信誉挂钩的。
普遍不代表正确，存在不见得合理。每个人都可能被贴标签，请存同理心。中国最普遍的歧视就是性别歧视，真不懂为什么有这么多女性在面对其他形式的歧视时冷眼旁观。
严重，咋不严重啊？,中华人民共和国外国人永久居留身份证,如何评价中科院巴基斯坦籍留学生欺骗中国女性偷拍性交视频？,如何看待电子科大微博为巴基斯坦留学生招女友？,如何看待哈尔滨商业大学要求部分女生让出寝室给外国橄榄球运动员居住？
用穆斯林的说法就是：部分河南人是骗子，部分湖南人是鸡，部分东北人是黑社会。
我觉得是歧视黑人的表现
还歧视我们新疆，主要是很多人默认新疆人=某族人，我新疆汉族，每次听到其他省人说“新疆人爱偷东西”“新疆人动不动打架”“新疆人野蛮”“我看到新疆人都绕道走”的时候，我知道他们说的是某族人，但还是觉得有点不舒服
美国警察在黑人问题主要问题是默认黑人黑帮存在，黑人最大威胁就是黑人黑帮～稍微懂一点美国黑人问题的都知道，所谓不知道无非精神民主党支持者罢了。
是的，我一个四川人看着都恶心，矫揉造作!装!事实上，就算是四川人吃得辣了，第二天菊花照样开，肠胃对辣的接受度各人都差不多，只是有的人不在乎而已
真的能不能别生一堆黑黄混血的来在这中国了，你考虑过他们吗，他们愿意自己黑黄混血吗？你要说我崇洋媚外跟白人混血就行了啥的，我希望你先知道肤色基因的遗传强度，黑色最强，黄色第二，
你没被男人扎堆儿追过，不代表别的女人也没有。世上怎么可能没有美女，那有有权钱的男人娶谁去？
你要不打lol就别说打的人是撸狗了，不太合适...你要是也玩那还好，就和你不是黑人你骂黑人nigger一样。
我河南的 我像看一个外星智障一样看着你 还复兴？教育水平？对！你讲的对！ 河南人口1亿多 只有一所211 连985都没 操得嘞！去年111计划河南入选了一所 对 没错就是唯一哪一所211大学。。。。
为什么不好说自己是中国的你不清楚吗？在美国或者欧洲最被人歧视的种族是黄种人，黄种人最被歧视的是中国人
你还搞明白吗，你这个是典型的大男子主义啊。 凭什么牢不萌玩金丝猫就不是崇洋媚外，中国女孩嫁老外就是崇洋媚外跪下了起不来？
那歧视黑人就不算别国错误吗？
女拳们来打你了
偷情我算是能理解是人性欲望吧，但是这个偷情的男的在偷情之余故意做那么多额外的嘲讽性的事情，真他么的恶心！这是人格方面的恶心！
我操，一搜竟是河南人，我这个偷井盖的都好尴尬，妈的真是哔了狗了
如果当时男方有录音或视频呢？能证明女方没有反抗？
黑人反的，根本就不是种族歧视，而是歧视黑人。
哪个位面的河南教育都是垃圾。本人河南人，我为这句话负责。
黑人不反对歧视，只是反对歧视黑人。
你不同情他们，为何？只是因为你在教育中知道了他们比你低级？以前教育如果告诉你黑人黄人低等，奴隶没有人权，你照样会没有思考的去接受。你要我反驳，我反驳你却又不接受
犹太人是贩奴主力，不是从黑人开始，当年卖斯拉夫奴隶就是犹太人的特长，后来犹太人不仅卖黑奴，还贩卖鸦片，上海外滩南京路都是鸦片贩子修的，上海最高沙逊大厦就是犹太人鸦片贩子专门修，
要是我的话直接来一句:对啊我就歧视啊。你能怎么滴。我最歧视黑人和不让我歧视黑人的人。
现在的情况是只要稍微不顺女生心意就患有直男癌
为啥啊？按照美国黑人比例和犯罪率，不应该这么低啊
你歧视印度人，是不对的。
当然是，不但是靠舆论大幅谴责，还靠立法司法的全面推动，靠种族主义者的良心，黑人歧视到下个世纪也解决不了
丑女在聪明还是下不去吊，等以后男人发达了还不是得找漂亮的。再说了，漂亮聪明的不是最好吗？现在人又有几个真的蠢？又丑又蠢的恐怕更多吧。
只能说亚裔走到今天的地步是自作自受，活该!不止在美国，世界上有华人的地方，欺负同胞，互相攀比明争暗斗，你不能过得比我好是大多数人的做法。华裔从来不是一个整体，而是互相打压各个团体水火不容的怪圈。在外人看来却毫无存在感。
恶心，就像说黑人N字开头一样。
什么算公共领域呢？比如我开了一家公司，我能不能因为我歧视女性而不雇佣女性呢？
吃饭那段，浙江人吧[飙泪笑]（浙江人的餐桌都比较丰富）本人某散装省份南部小市民，个人觉得江浙沪人最好找江浙沪的对象，别为自己今后的人生增加难度[飙泪笑]
最歧视男性的还是男性。我对lgbt群体报以最大尊重，当然滥jiao除外，但周围很多男性朋友提到gay就是一片骂声。我对为人礼貌但身高不高或长相不够符合“大男子气概”的男性也能礼貌相对，
如果不考虑利益问题，其实我觉得台湾回不回归又怎么样？ 天下合久必分分久必合，一心向外也没必要非得成为一家人。还武力统一？不好意思我怕死人。不论是哪一边的人。 不过对于为了自己的利益去黑大陆黑中国的行为，真恶心。
“他们认为，中国人素质低;中国很不自由，言论不自由，网络不自由，
所以你是多讨厌那个男生
我们宿舍有个sb，每次做了什么缺德事情为了缓解尴尬就说我们东北人都是这样子的，非常恶心
额...台湾真的很落后...不明白他们为什么嘲笑大陆
结论:歧视，女人非常歧视汉族。,别说白人黑人，中国人就连在东亚也处于劣势的大环境下，居然还有人关心自己是不是歧视黑人也是逗。,什么叫歧视，中国人比外国人更优秀的情况下，你仍然觉得外国人好，能力低，待遇反而高，这就是歧视。这种现象，
我怕有一天国内的黑人认为被歧视，然后.....
\"某男子行窃被抓\" 这个标题行不行？ 就非得在标题上标注省份？ 文章里写不行？ 大多数人都知道河南总被地域黑还在标题放个省份这不是不打自招？
支持BLM和支持小强LM的可笑程度基本是一样的。,最可笑的地方并不是在于黑人与小强本身雷同性的问题，而是抗议活动本身。自古以来权益或权利的获得方法仅仅有两种，通过某种形式的暴力掠夺，或是被上层施舍。王者是掠夺，普通人是被施舍，
北京人真的。大多数全都这样。特别没素质。越是城中心小胡同里住的 越是这样。他们就是觉得…外地人都可穷了。来北京都是八辈子积德那种
真的很可笑 一群人看到歧视黄种人的视频或文章 就在那义正言辞 说什么种族歧视是不对的 一边又在这里歧视黑人[思考]
你看不懂字？我说了任何地域都有好坏，我只是把我的经历写出来，你从哪看出我仿佛暗示北京老头老太太都这么流氓？没经历过别瞎逼逼。
很多香港人看大陆人都是穷逼捞仔，很敌视大陆人的，觉得大陆人好欺负，而且容易欺负。所以这个年轻香港人敢在大陆欺负一老头，只是他没想到这大爷有血性。
对对...除了颜值可看其他的真是懒得吐槽...编导是有多仇恨女性写的这么卑微不堪....
你去拿实际行动反对他们啊，现在全世界都在走向民族主义，冲我们吆喝算什么理性客观。而让国内越来越有民族主义倾向的是不公平的政策，是美国红脖子领袖发起的贸易战，是香港台湾人自以为高贵的歧视与反华。所谓理中客屁股在哪里自己清楚
黑人由于自己悲惨的历史命运，积极的参加各种社会活动，积极的投票，从而加强了自己的政治影响力，而以希拉里为代表的政客为了获得这些黑人的支持（就是为了选票）从而在不涉及自身核心利益的前提下，给予黑人超出常人的不公平待遇。,对女性，同性恋人，
审美观的问题，中国女人自己都不自信，别说别人怎么看了。漂亮的头发非得染色烫卷，自己天生的样子不好看？选个粉底跟自己脸的颜色差别巨大，就不能选个跟自己肤色接近的？更有甚者会去整容，鼻子垫高了，
闪电侠更恶心，那女黑人老公都死了几个了，闪电侠依旧热爱，这特么的什么鬼？
说得对，这种女人就应该关到笼子里别出来祸害群众
讲道理，如果已经到了需要重视“多元性别教育”的时候，性别歧视已经不算那么不严重了。现在最严重的性别歧视存在的地方还是在一些女性最基本的工作、性、生存权利的保障上。
如果有，请明确指出。你那句话是指向了所有女性个体，但是杰出的女性科学家算什么？你所歧视的群体里有大量的比你优秀的人。
事实上，姚明并不是没有遭受过种族歧视。,2003年，当时的奥尼尔因为不满媒体拿姚明跟他相提并论，所以就在接受记者采访时，故意说了几个强调怪异的中文音节，其中有一个Ching-chong是美国人歧视嘲笑华人口音时最常用的词，
大家都是人，难道西藏那的人是变异了吗？什么叫纯朴善良，一样会有奸商骗子小偷罪犯啊
反驳也看怎么反驳吧，你说话这么顶人，一谈到河南歧视问题就高潮，难道就是最好的方式?
不觉得会中国人反抗，同样在洛杉矶黑人暴乱，华人店铺被砸，韩裔保卫店铺，中国人内斗还行，保家卫国是笑话
黑人就不该进入中国，现在艾滋病涨了多少？
当年北上捞金的湾湾艺人回台湾出通告无一例外都是讲大陆各种不好，然后大肆炒作一番，恶心
不是，不过也差不多快到底了：,我曾经最喜欢的美剧——反恐24小时里，穆斯林国家，俄罗斯政权，中国政府都是美国CTU的敌人。毫无疑问，这些个群体在美国应该都是歧视对象，其中穆斯林群体在剧里受歧视最严重。再者，
人家没黑东北人啊为什么有的人急的跳脚说不背锅 人也没让你们背锅啊...只说了这种人让东北人丢脸而已
我们历史上从来没有奴役过黑人,所以我们什么样的审美观和种族歧视一点关系都没有
反对。这里讨论的是作文负能量是否可行，不是写作文的人是否需要有好人缘。就像不应该问为什么被强奸的女人是不是穿的太少。
我之前也想回她这个。 黑人那个歧视是纯主观的，艾滋虽也有部分属于认识错误导致地主观歧视，但艾滋的危险很大部分是纯客观的。 但一想到在另一个评论里遭受到的麻烦，我就觉得不想回他了。 果然大家可以明白这之间的差别，不用我多与他纠缠。
第一张照片为什么算是女性歧视呢，只有女人能涂口红？你这是物化女性，歧视男性
那个男的是有严重前科，故意杀人罪，强奸罪，再加上素媛案影响到中国舆论，这才死刑的。
其实不管男人女人都是人类本质上都是贪婪、自私、懒惰、虚伪的生物，能够相互比较的都是同一类东西。
我看到黑人会恶心，但我不歧视黑人，我不认为他们低人一等。:-)
我福建的，本来因为水浒什么的，对山东印象还不错，豪爽大气。自从隔壁宿舍整天两山东的动不动对我吹，俺们那礼仪之邦，你们那南蛮之地，再加上两人身上确实散发着浓郁的保守气息，从此对山东人没好感～
说几句吧，其实很多日本人也知道他们侵略过中国对中国人做了许多不可饶恕的事情。可是他们并不会有任何歉意，为什么呢？,（1）他们瞧不起中国人，甚至在二战时期他们并不把中国人当人而是当作畜生，这样他们的屠杀并不会有罪恶感，更不会有歉意。
非常赞同！！！突然发现我遇到的男生都是傻逼-.-男生果然要多看知乎！！
他们从58内部拿的你的电话 然后主动联系你 公司是一个小公司 并不在58上注册 特别恶心 北京有很多
垃圾河南人，我是说H
身为广东妹子，我想说这边女性地位真不高，尤其潮汕地区，重男轻女，大男子主义，分分钟钟让你想灭了那些恶心的男人。
我老公坐标河南驻马店，跟我说他妈和大娘天气人在家都是不穿上衣，内衣也不穿，把我恶心到了
想不明白，哪里有恶心的地方？当时答主和老师都是单身，就因为女方比男方年龄大恶心，还是因为女方是男方的老师恶心？
找工作的时候性别歧视就存在了，尤其是工科，很大一部分男生能找到还算凑合的工作自然就不考研了。
歧视亚裔的动作是拉眯缝眼不是竖中指
奴隶坐船体弱的死一部分，长的丑的死一部分，剩下的女黑奴和白人奴隶主的后代就是今天的美国黑人！
反对，黑人暴乱没有领导,没有完善的组织,考虑不到那么多
不会觉得恶心，但绝不会找双谈恋爱。
不喜欢印度人和种族歧视没有任何关系。难道因为中国崇尚以白为美，就认为捉弄各国人歧视黑人？这里的意思就是如果世界上不存在黑人，那么中国人就没有种族歧视；如果存在黑人就有种族歧视。我活了这么久没见过黑人，
明明是一个侵权加博眼球的话题，愣是给搞成了一个女权话题。合着国内的强奸是中国男人的错，洋大人的强奸也是中国男人的错 真是服了这帮女权主义者了
杀妻案是男杀女，发生在婚姻之内。这件事和男女矛盾有什么关系。
你是台湾人还是你代表所有台湾人？ 为啥我见过的湾湾都是些垃圾货色？
我不知道，我只知道我讨厌黑人（你问我为什么讨厌黑人？我也不知道，就好像有些人天生讨厌蟑螂一样）,如果将来我有女儿我是绝对不会让她嫁给一个黑人，周围有人喜欢上黑人我也会尽力劝一劝，如果她还是喜欢那就算了我也不劝了，
广东骗子是真的多，但是也怪自己蠢，之前经验不足也被骗了，手机还邮寄回去，骗子估计牙都笑掉了
黑东北人的都是坏人！哈哈
是的，在东北打女人是要被人歧视的
歧视黑人的，往往是黑人自己。同样的，歧视华人的，一般也都是我们自己的同胞。只有内心足够强大，才不会畏惧歧视，
说笑吧？外国人歧视亚裔？国外都是自由皿煮的国家，讲究人权的地方
这个问题，很容易引发人群的抵触，因为它可能会被误认为男同志群体是艾滋的发展圈，这是一个绝对错误的认知。
高明的手段啊，,一下子，没人关注黑人被压迫的经济问题了吧，,==============,黑人兄弟们！,黄人兄弟们！,南美兄弟们！,其他问题都是次要的！,华尔街，这次华尔街早就知道有股灾，借机会赚了大钱，坑了你们的钱，,杀进华尔街，
“互诉衷情“？？？我吐了…………是谁非得拉着港独在台上又唱又跳恶心大陆人的？又要恶心大陆人，又怪大陆抵制金马，还觉得自己可怜兮兮？我的天，台湾又当又立，一杯绿茶已经无法描绘这个境界了……
南方舍友说北方汉子大男子主义，不找北方的，北方人粗糙不如南方细腻，是不是歧视？上海人歧视外地人也很多。上海不是承受最多歧视的地方，你让河南、新疆怎么想。很多人想起上海人还是有钱、精致、聪明呢。
我从来不用这些词语，如果要打舆论战，就让我们女性站在道德的高地，免得明明是男性犯的罪，却批判到女人身上
恰恰相反，并不是“这并不是东北人的特权也不是东北人可以以此看不起内地的资本。”，而是对地域黑们抹黑当下东北人的反驳。
美国黑人对亚裔的歧视，是毫不亚于过去白人对黑人的歧视的。在美国黑人现在已经成了政治正确，
从内而外都闪着光的男人，实在不好黑
我那句话是教育你了？你是我女儿吗，我有义务教育你？哪有什么男权女权，都是中国人民。我只是反感女权和男权这样的区分。这俩词人为的把男人和女人割裂开了。当然，男权也是你们女权人说出来的。明明是社会分工的区别，硬被你们搞成性别歧视。严重的还有性别受害妄想症。
哎…无力吐槽，请大家相信每个地方都有好人和坏人，说实话作为河南人，每次别人问我是哪儿人的时候我都会担心，当我说出河南人，别人会不会心底里升起戒心
你怎么不提那个黑人演员，是不是歧视黑人
评论区蜜汁逻辑，按照那逻辑“有个浙江人欠我钱不还，所以我讨厌所有浙江人”这在知乎不妥妥是个被批斗的地域黑吗？
在美国种族歧视链条里，亚裔在黑人后面，不少网友觉得黑人比亚裔地位低，这完全是笑话，美国黑人占美国人口13%，是亚裔的2倍，唱跳rap篮球为代表的文体产业领域完爆亚裔，亚裔的优势是科研领域，亚裔在美国军队似乎没有一个将领，
其实也有本地人歧视外地人的，就是因为（自己身边的事）： 娶了（嫁了）外地人，把一家老小都带到北京来，天天伺候老人，第一次听我也很震惊。[思考]
说个不爱听的，华人在美国收到歧视的现在不少，但跟国内相比，简直可以忽略不计了……,就国内各个公司那种招聘信息，按美国标准都是赤裸裸的歧视。,这就像美国的性骚扰特别多，但标准低啊，开个黄色笑话都算，你要这样标准搞，
你这天津北京反了吧，天津比北京排外？
这个视频想教育我们，黑人爸妈的问题，不是黑人的问题。 这么明显的诡辩逻辑，值得我点一个反对。
在美国，白人歧视黑人，黑人歧视黄种人，多么滑稽的歧视链？你们还在同情黑人吗？还是先同情一下自己吧，
说了这么多，为什么抓不住重点啊。。。 你在四川跟其他四川人说四川话谁来管你啊。 但你为什么要对听不懂四川话的外省人说四川话？？ 还因为人家听不懂就不欢迎他来四川？ 这么封闭落后？
唉，这世上这种畜生真的很多的。女人一个人带孩子，钱一定要管住了，没钱的日子很难熬的。
那女的卖*不用负责么？
知乎发条对黑人不利的评论都会被删除！我就厌恶黑人！我身边几乎所有人都厌恶黑人！
小曼儿，来请岛啊。请岛小哥儿多率！请岛来哈啤酒吃嘎拉不邀怕不坑嫩！请岛多漂亮。请岛人啤酒当水喝。
我们广东人私下自己用这样的文字也会恶心到你吗？你不会广东话的话我们也不会这样跟你交流吧？你能不能接受和我们用不用这种交流方式有关系吗？是我们太敏感了还是你对我们的交流方式太执着了？
全世界最干净的人就是亚洲人，亚洲人里面是日本人。欧美国家的人是表面的干净，美国地铁上老鼠都到处乱窜。这点我深有体会。黄种人确实在卫生这方面做的比白种人好
还判无期呵呵不求情就是死刑女人就是不如男人值钱
原来学习不好是因为家庭不好啊，其实这都不是绝对的，但是大多数情况下的确是家境好的孩子学习更好点，大脑发育，认知都要好于贫困家庭的孩子！但是我要说的是河南的孩子太苦了，成绩是全国最好的，上的大学确实全国最差的最少的，所谓的教育公平哪去了？
我也可以贴一堆只招女性的招聘启事然后说这是歧视男性。
请客观一点。。什么没有打架的四川人，你何必强调四川两个字呢？哪里都有流氓，哪里都有君子，何必以偏概全。
你拿教育水平来举例，但朝鲜蒙古你怎么解释? 东亚和东南亚人本来就不是一回事
你的意思说河南政府鼓励偷井盖？
感觉有问题呀？一会说现任一会说还是分开了。前面家暴，难道你前女（男）朋友那么彪悍？
大学上课时，辅导员用麦克风当着全班同学面说我：你们新疆人都是小偷，新疆人全都是流氓。
太假了，虽然我不喜欢黑人，但更讨厌为了迎合男女对立现象摆拍的视频。
然而没人写没人拍没人关注华人的遭遇，华人为黑人的遭遇流眼泪，黑人号召大家抢劫华人
妹子们，敲黑板了。进去了，出来告诉你不想伤害你，这样的男的就当蚊子叮了一口，离得远远的。
一提到具体自省改观的时候觉得女同性恋群体应该与男同性恋撇清关系要求单独消除歧视了？这个要怎么理解
怎么说呢？如果你在国外觉得中国人更歧视中国人，只能说明你混的层次比较低吧。
今天算是看到地域歧视有多严重了，湖南湖北两个兄弟省份的都能喷成这样，我滴个乖乖，我自己一个湖南人都看不下去了
生男生女是由男人决定的，愚蠢的男人
河南人会偷东西，hz曾经骂ig的冠军是偷rng的。
[发呆]山大事件的时候，我是眼睁睁看着天南海北的地域黑一直恶心我们山东人到现在。
比较烦随时张口闭口提什么“反对人种歧视”的，我们这不叫歧视，就是单纯的讨厌黑人，
男性的身体绝对不如女性的身体珍贵，男性身体可有可无，而女性身体才是全世界。
日本都是限制黑人入境的,理由是防止艾滋病扩散[发呆]
本来就是亚裔啊，有什么问题吗？亚裔现在是个受歧视的团体，和当年黑人一样，说亚裔不是不是更好吗
事实上就是失业的底层人群借题发挥而已，寻常的制服罪犯的标准动作，扣上了种族主义的帽子，一群平日无所事事的底层黑人集体干起了老本行：抢劫商店，殴打路人。
河南人口太多人，所以好人坏人肯定都有啊，当然二傻子肯定也有不少，但是因为遇见过一些二傻子就给一个省份一亿人贴上标签，跟二傻子有什么区别？
我指的是你对印度的看法太偏激了，确实印度的男权主义很严重，很多人就像印度的女儿里面律师和强奸犯的观点一样，但是同样的，越来越多的印度人站出来想要改变印度的现状。 那些人渣是人渣没错，但是印度不是用来装人渣的地方。
可能是想说新疆小偷多？
话糙理不糙，但是漏了些东西，黑人的风评实在太差了，现在男人接受不了女生和黑人谈过恋爱，还会有更多的考虑：该女性是否用有艾滋；该女性的三观可能与我不同；该女性是否崇洋媚外；该女性性生活是否过于开放。
知道是中文还有理由骂人，黑人真是被惯坏了
出轨的男的真的好恶心支持楼主
又不是叫黑鬼牙膏，这么敏感吗？黑人应该是一个很平常的称呼，
我只见过上海排安徽人，甚至皖南瞧不起皖北的，安徽这么穷向来是被江浙沪一些人歧视的，瞧不起北京人的安徽人头一次见（可能合肥的？）
不统一吗？不迫害是一码事，但是如果说因为白人先贤是奴隶主就要拆除先贤像呢，如果说黑人能叫白人白人白人不能叫黑人黑人呢？
这么说吧，西安不少互联网公司宁愿要西邮的男生也不要我们西电的女生，我们高考比他们高了那么多分，大学付出了多少努力。
亚裔打黑鬼，政治正确啊，没问题。
虽然我是山东人 但这种行为真的很恶心 我其实不是很喜欢自己的家乡 给我的感觉像是一块捂烂的抹布 我姥姥七十多了 村里强行拆了老人家的房子（当然不止我姥姥一家）把他们赶到树林里住铁皮屋没有分配房子 真是…大写的恶心！
典型的黑人意淫片啊，屁大点个地方，教育没教育，天天光个膀子砍来砍去，还能够有那么多高科技，国王获得的能力也不是智商，是体能。这就是黑人最喜欢的无脑动手。
说人天生就懒就是种族歧视，当然更多的是说人家智商低，例如说黑人智商低的可是到处都是
“山东女人不能上桌吃饭”
不知道作者人在哪里,我在法国四年,确实遇到的中等教育水平的人提到中国都会有种优越感觉得你们Chinoise怎么怎么样,不过毕竟是来学习的,不用刻意去在乎这些,评论里酸的瞎杠的你也不用理,法国乱的要死,连警察看你是中国人都会不太想理,更别提楼
没素质的黑人活该被歧视
[捂脸]白人演主角，黑人演大史，黄色香蕉人演反派，一定要眯眯眼那种，恶心死你
中国人讲究天道酬勤，所以厌恶甚至憎恨懒惰还拿钱的人。 民间还有一句话叫“端别人的碗，服别人的管”，所以尊重老板/高层。 其实这也算是好事，社会会更加稳定。 非要搞得像黑人一样，又懒又坏动不动就闹事、罢工才叫好吗？
前几天我说歧视黑人让黑人绝种还有孙子喷我！
在过几年男人可以生小孩了，你生吗？就让你老婆在工地搬砖养家，你在产房待产，毕竟男女平等嘛。什么？你不肯生？！性别歧视啊你！
上海的朋友眼里：重庆人是爱享受、不会计划生活、不勇于尝试 等等
你的意思是因为是穆斯林的缘故吗，众所周知中国三大艾滋病省，输血出来的河南，黑人传染的广东，还有个天山脚下的省份是因为。。。。算了不说了
这故事黑的东西有点多 上黑应试教育体制误人子弟 国民文化水平底下封建迷信 下黑人心晦暗 世风不古 中间穿插民族歧视 宣传反动思想 然后这就是在扣帽子 说实在 编故事带点神神怪怪的元素很能吸引人 但是用意太险恶的话就有些让人觉得不舒服了
不算隐歧视吧，黑人确实危险智商低，歧视还是有原因的，那些高等教育智商高的我觉得还是正常的，很多黑人和印度贱民一样不算文明人。。。
当然，又不是我们压迫黑人，我们干嘛在意
作为一个女人我喜欢的是结实，强壮的男人。皮包骨的和胖子脱了衣服看觉得挺恶心，反正我是下不了口，如果让你和一个浑身是游泳圈的女人上床你上么？想想就恶心
黑人自己嘴上说说种族歧视怎么这么disgusting,各种呼吁和抵制，一听到别人说点黑人的缺点，他们就说你种族歧视，各种委屈气愤，然而歧视黄种人最凶的还是这群黑人
啥是精明？家里红旗不到外面彩旗飘飘？坑蒙拐骗贾跃亭？詹姆斯有吗？你是喜欢那些泡妞嗑药吸毒炫富刚退役就破产反正就是不自律不好好打球保持黑人本色的球员吗？乔丹创造了商业帝国算是精明吗？科比开了一大堆公司算是精明吗？保罗还是工会主席算是精明吗？
曝光这个黑人外教的雇主，请。,长远来讲与其治好这些雇主观念的问题，还不如让这些人自己招致社会性死亡。,至于怎么治标，提高义务教育和高中的外语学习质量，用受教育的本国公立学校教师替换掉这些人。,我们必须考虑清楚，
提这种问题的要么是穆斯林，要么是直男癌…或者，印度人，还是脑残？有些生理冲动起来，是不是你妈出门穿个短袖被强，也说活该？还记得以前有个视频，有个才二十来岁的，竟然强奸他家母猪，是不是也怪母猪没穿衣服？管不好自己裤裆，还说女性活该，脑残
为什么把这些领导、客户、主管单位的科长换成公婆，老公就不能接受了呢？都是工作，凭什么家庭主妇就要被歧视？歧视女性最多的往往是女性
对呀。。就是上海口音，歧视了
你们没必要骂这个黑人，他做错什么了？从头到尾他也没有任何主动或者其他不好的行为，一直回答得很得体，难道对方犯贱，也是这个黑人的错？黑人整体的确素质低，但单说这个黑人，一点问题也没有，错不在他。
想多了 我接触的商品房住宅里的外地业主，他们眼里最瞧不起外地人，他们反而不敢惹北京人，因为啥，他们喷不过北京人
我确实歧视黑人咋啦[调皮]
主要是他地域歧视山东人，让我窝一肚子火
哈哈，一般不怎么骗山东人，全忽悠外地的，好欺负，出了事也能兜住
亚裔在美国地位不低？不会受到歧视？你这话你自己信不信
美国的种族歧视是事实存在，收入高未必就不被歧视，马来西亚的华人平均收入远高于土著，但他们的种族歧视政策是写入法律的；二战前犹太人在欧洲的平均收入也高于欧洲各国的主题民族，
？太不尊重女性了吧，女生在你眼里是什么了，性工具吗？什么恶臭逻辑。
遇到坏男人
我也是碰到一个东北男的全程语音草X妈草X妈的骂队友，我听不下去了，结束的时候开麦跟他对骂，他还要加我好友骂。。。从那次起我就觉得王者荣耀真没意思，后来越来越多这样的人，怪队友的，动不动开骂的，于是我就卸载了，还是吃鸡比较和谐
我讨厌有种族歧视的人，然后，我讨厌黑人。
看对女人有最大恶意的还是女人热评前几个真是说话不要太难听
不仅仅是直男癌吧。
观点偏。还有男性歧视？
我就是讨厌黑人，就是歧视他们[生气][生气][生气]
对这女的真是没好感，转发说明不了什么，老板话都说那样了。
正常的女孩什么地方都可以去，在中国我相信没有任何地域的性别歧视是合法的，她并没有喝醉，而是被下了迷药，不懂得保护自己不是错误，强奸犯法，人是不能从几句话得出别人的人品是否是不三不四的，道德卫士往往是偏激且充满错误的
大肚子的油腻男人最恶心了，上年纪的不在范围之内。
那些人是挺恶心的，不过分分钟你也捶不死一个正常男人啊（除非他不正常）
靠，女生猥亵女生 她和那些变态男生，除了生殖器官不一样，别的有啥区别 那，女孩子不仅要警惕男生，还要警惕女 了？可怕。。。
看到评论区的留言我有些恍惚……一方面看到很多人对黑人族群，而并非对这个辱华黑人个人的批评与谩骂，
妇女节的时候，公司的福利从来不给我等好男儿
所以男人理所当然该多出钱嘎，都是夫妻共有财产嘎，你成功恶心到我了。
所以黑人被歧视是很正常的
第一句话……就暴露了喷子属性，这么重的戾气不适合当什么什么粉。要是别的话题这样说能被喷死，类似用苹果的都是人傻钱多，河南人爱偷井盖，钢铁侠的粉丝都……
怎么讲呢，我感觉回答里，我说的都是心中所想，吃个东西就那么点钱我也看不出哪比哪高贵。你怼了我半天，我的感觉就八个字，莫名其妙，黑人问号。到此为止吧小兄弟。
我在肯尼亚的时候听闻有被抢手机的中国人追着黑人跑，最后吓得黑人扔了手机的故事。但是更多的时候是中国人老老实实被抢劫。黑人匪子有枪，敢下手。
有些人总喜欢说河南来的同志喜欢偷井盖，这种地图炮非常令人反感，这种人也令人作呕
这个女人太恶毒了
怎么可能是因为黑人，是基佬感染的。 基佬染了艾滋病去做检查，医生问怎么感染上的，他们好多就骗说是去嫖娼或者和女的约炮染上的，然后异性恋就背锅了。
特别瞧不起台湾人
（黑人问号？？？）what f？ 你没看到我说了我的运动裤里已经是那种包着安全裤的运动裤了吗？贱的人猥琐的人不论你穿什么他都抵制不住用下体思考的身体
哦，你成都的听别人这样说也不来气很大度嘛，那我也发表个长篇大论一口一个河南人偷井盖，你怎么知道我说的是不是事实是不是地域攻击？
看来你被小三拆了家还是抢了老爹的那类可怜的人吧，怎么这么仇视小三，只要是女人你都要扣个小三的帽子，甭管认不认识是不是啊。我也看出来了，你们这些要黑人要骂是不需要理由，只有自己发神经就可以了。
因为他们对内地完全不了解，你站在他们的思路思考好了，他们从小到大看的东西很少，对内地有多大也一无所知，而且以为广东在推普教育下不会讲广东话。更有甚者对内地政府第一印象就是没有皿煮，所以结论是广东人的广东话被打压，打压到完全不能说。
但说实话我到现在在知乎里女拳可能没见到几个,全都是反打拳反到魔怔的[尴尬],要么就是钓鱼帖（男的女的都有）然后各种打拳
真打架的都是年轻人，经常提打架的多半是吹牛逼。看来你还是不了解东北啊…东北没有什么黑社会顶多是小流氓，见了警察夹着尾巴那种。要说社会，最社会的当然是zf了！
我太生气了，看我同学涂这只，显她黄不好看。前提是我不知道是Mac的草莓闪。然后我就说她这个口红涂的不好看，她就说你都傻的，这个出了名的好看显白，我当时就黑人问号被怼的没话讲了。
黑人这个事吧，还有一部分是过早无保护性行为，男的搞完了跑，女的吃救济，小孩重蹈覆辙，贫困的魔咒逃不掉。我看美食节目里一个黑胖大妈给你做外脆内酥的炸鸡，看着就香，然后和你说这让你回到童年想起妈妈的菜，你就明白黑胖子们怎么来的了。
评论里圣母婊才是真的没资格批评作者吧。你们跟印度人接触过吗？印度人有多恶心品行多恶劣你们知道吗？既然你没见识就不要来刷下限了。
是的，我也是北京的，找女朋友觉得哪的都行，顺眼聊得来就行！我倒是经常被外地人歧视哈哈，主要是工作上什么的
不挂你还好。但是现在这个人真觉得性骚扰无所谓呢。怪恶心的[赞同][赞同][赞同]希望他以后天天被黑人轮着亲[调皮][调皮][调皮]
是有些内地人说新疆人有三个杀人名额。 然后我姐在内地上大学回来就这样给我说的。作为新疆人我也是懵逼的??
一年去燕莎奥特莱斯买东西遇了俩个女的吵架，然后麦当劳小窗口那个大妈见了就说，臭逼，都他妈外地人，都他妈外地人坏了北京～～～等等各种难听的话。她自己都不知道是哪的
这男的不是渣男？
另外你喷河南人不能让我不爽，我也不是河南人。按照户籍来说我是上海人，如果屁股决定脑袋那我应该支持你。不过您的态度和我在国外碰到的喷中国人的种族歧视者如出一辙，标签化人群。如果您一开始承认您有地域歧视情绪不就好了，这并不丢人，也有很多人是这样。
借用：“素质差”这个标准不确定，是无法比较的，比协调性？耐力？力量？爆发力？免疫力？适应力？黄种人在一些方面有优势，但是在运动方面确实不如黑人啊，没什么不好承认的，就像黑人拿不了诺贝尔，黄人拿不了百米飞人！不要举个例，看整体；也不要如果，看事实！
这女的最后还说要回中国，求求你们这些当时只为了那丢丢快感就跟别人结婚生孩的人别回中国了，别祸害我们锅男了[捂脸]
黑人结尾说你是弱者，我是暴虐者，但是我努力让自己是慈悲的牧羊者，这能解释你说的坏人好人风水轮流转的疑惑，人性本恶，通过自我约束罢了
各取所需牛逼啊！我要好好认清你这一类的女的，还自居女权？宁娶中国妓女，也不要你这样各取所需的。
说句难听的话。女权还有其它的左翼就是没有头脑，只会感情用事。
因为很多男性都不照顾孩子不做家务，丧偶式教育还不如日本这种交易式婚姻[小情绪]
你看工厂里有很多工人的老婆是黑人，所以自私鬼厂代表虽然无奈还是把老婆们划到了中国人的阵营里，所以估计找个黑人老婆不罕见，只是兵哥哥见得不多表示疑惑吧。
1任何法律程序，都无法阻止犯罪，只能追究责任，以降低犯罪的动机。2。不是大家都认为有问题。另外有一部分人认为这不是问题，安全代价对他们说是持枪价值观必需的。政府没有瘫痪，只是在执行民意达成的法律。3。黑人和警察都紧张害怕。
我属于反对歧视黑人这派的，但是我不会回帖。 一方面是懒得和种族歧视的人多费口舌，另一方面是怕被口水淹没。 所以你可以考虑一下这种情况，不过目前中国人种族歧视者应该能占半数以上（个人感觉）
一个女性,毕业后找工作，遭遇性别歧视，毕竟单位默认你不如男性耐操，更何况你以后还要生孩子，还要照顾家庭，效率哪有男性高呢？,刚刚工作，父母亲戚催着你找对象结婚。毕竟干得好不如嫁的好，你看那谁谁人家嫁了个好老公天天享清福多好，趁着你年轻，
emmm这么多年都没注意，你这一说，好像逻辑上笨和窝牛屎确实没有什么因果关联，我感觉这应该只是四川人一种偏幽默的骂人（吐槽）方式吧，没有什么因果关联，但是强烈的前后反差，让讽刺和挖苦更具表现力和张力，达到一种荒唐的效果
这个脑残向太清楚明白的证明了她就是黑社会。当然了，她不跳出来，他也是黑社会，大家都知道。看来是十几年来漂白，以为上边认可了就有恃无恐起来。却不知，现在香港暗流涌动，不知哪一天就被丢卒保车或者杀鸡吓猴了。愚蠢。
讲真的，我觉得拐卖妇女儿童激起的民愤可能不像你想象的那么大
大众的态度最恶心，所以买车从没考虑大众，虽然本人就在上海。按理说上海买大众有优势但我就是不稀罕。
既然漫威能选出汪可盈那样的主角就证明它是能分辨亚裔的美丑的 这种电影拍出来纯碎是恶心人
先说一个跟黑人和美军有关的冷知识：这次事件发生在弗吉尼亚州，一个曾经实行种族隔离制的南方蓄奴州。南北战争后该州虽然奴隶制被废除了，但还曾长期保持着种族隔离制度并禁止种族通婚直至1960年代。,美国国防部五角大楼就坐落在弗吉尼亚州阿灵顿市，
欠揍了,打得他们跪舔,就是大爷,美国人侵略过他们,欺凌强奸他们的女儿,他们也会像狗一样,忍受,中国人自古对他们容忍,帮他们进入汉文化时代的中国嘲讽谩骂
这黑人长得就跟没长毛的那种小鸟一样，尼玛，看着真恶心
青海人不背这锅 答主应该没这意思，但被评论里一些无知者搞成了地域黑，也是无fuck说
跟诸位说一句，我也拉黑人了，拉黑的是上来直接开骂或者说不过直接开骂人身攻击的！望谅解！
北京不敢杀人啊，外地就随便欺负人民咯
@程墨Morgan,公知说：呜呜呜,我美国爹的白人警察是最正义的，不存在暴力执法[惊喜]
说到底是双方信任崩塌搞出来的情景，警察看黑人都像犯罪，黑人看警察都像种族歧视。
所以雷区是是否种族歧视而不是皮肤的颜色，雷区是是否尊重信仰而不是讨论佛和耶和华是否存在，如果一个人喊着歧视黑人，还要求自己言论自由是很滑稽的
？人家在国外而且国外普遍歧视黄种人的情况下报警也没用吧
高价团说纯玩，事实一共四个导游五个购物店，东北小伙子跟纳西族姑娘带团没进购物店，那两个进了五个购物店。真是恶心给恶心踏马拜年，恶心到家了。这辈子我是不会让身边人去云南了
哎吆歪，你西北来的还会弹吉他呢？
“外国人看到中国人，很可能心里就冒出以下字眼，贫穷，落后，受压迫，weak，没素质，
河南人口现在排第三，考生怎么那么多……复读生多（四十万是很恐怖了）老龄化程度低？独生子女少？非杠，就是不太能理解……祝好，都不容易
有些上海老一辈的，真的觉得自己高人一等。他们的思维逻辑真的奇怪。看不起外地人，甚至连上海本地人(崇明)都看不起。那种鄙视真的特别明显。
法律证明他是无罪的，但除了肤色决定立场的黑人以外，稍有常识的人都能看出他就是凶手，他后来又因为抢劫被判无期徒刑，这就可以证明这个人的品质。当然法律要按程序来，这个是没有异议的。
黑命贵—这个翻译在中文语境上造成的歧异和误解，大到几乎一下激起了所有华人对美国整个黑人族裔的不满和敌对情绪
被枪杀的黑人弗洛伊德本身就有犯罪前科，曾因贩毒、非法持枪和私闯民宅数次被捕，还是个新冠病毒携带者，2020年五月警察抓他是因为他制作假货。而且不知道他被捕之前有没有暴力拒捕，只是因为一段被剪辑过的视频，就引发黑人骚乱和各种打砸抢烧。
她骗人了，她爸印度人
黑人，好恶心→_→
这时候有人就会跳出来说在阶级高度固化的社会生活黑人成为这样完全是因为其他人的歧视，他们不努力不怪他们自己，怪其他人压迫了他们，
呵呵，以前我（江苏人）和一个东北人在一块吃饭，那个东北人一个劲骂河南人，骂的那叫一个难听。赤裸裸的地域歧视。 现世报，现在东北成被歧视的地方了。想起几天前的美团不招东北人的新闻就想笑。 活该了你嘞。
养狗然后让狗咬死女人，把女人的肉分给邻居处理尸体
环境和教育影响他个人,，真正影响犯罪的是因为环境和教育,。黑人没有接受良好的教育和受教育的环境,他们的犯罪率偏高也是正常的,。所以说阶级和种族,是以用来掩盖他们犯罪率高的事实事实的一种外衣。
他只是背后国家暴力机关站台，可在外面除了威慑，没有一点作用，只要黑人有机会拿到抢警察照样会被打死，没有什么强势可言，除非是几百个警察把他控制住，他一点威胁有没有，要不然一失手，自己就凉了，况且在美国枪支泛滥，
有些男人看到男人和男人亲嘴就会呕吐。但据我所知并没有男人跑到天官赐福的漫画或者番剧下暴露自己的愚昧和无知
想把东北人变成美国黑人，大马的马来人么？这么做，只会把东北人推向被人非议，好吃懒做被供养的地步，一旦这种区别对待成为现实政策，那么就坐实了各种对东北人的污名。万劫不复啊。
在黑命贵面前，没有沉默的大多数,在加速的文化暴力下，无论是资本还是个人，都走在政治正确的钢索上如履薄冰，惶惶不可终日。,当暴力被“政治正确“粉饰，每一个人都被迫划分为非黑即白的阵营，沉默的大多数无法沉默。,实在难以想象，
娘炮不是跟男人婆一样就是发明来骂人的吗，就是高举也是自由主义大旗啊，人家又没犯法，柔一点关你屁事呀。
这个人有些偷换概念的意思，犯罪率这些东西讲的是宏观几率，而不是某次事件。如果黑人真的没有受到压迫而只是因为捧了罪犯，我相信不会有那么多种族歧视的电影去抹黑自己的民族。况且，
不知道我理解的对不对，我觉得山东重男轻女大男子主义尤其严重，能排进全国前三
阁下真是洗的一手好地。虽然我一直很讨厌女权癌，我认为男人再怎么湿身只要底裤不被扒都不在伤风败俗的范围之内，但是你觉得这个问题上男女能一样吗？
唔，可能你是这么看吧，我从没去过河南也没去过东北，也没有讨厌的河南人或者东北人，我对于河南黑料除了井盖的梗，没有其他不好的印象对东北的不好的印象要多些，但我也从不会去歧视什么的，我从没地域黑啊
有实力的人根本不怂被歧视，黑人现在在美国地位也是靠黑人一点点争取来的吧
不是一个女领导变态怎么就推出女人多了可怕了？一棒子打死一船人跟因噎废食有啥区别吗
你在抬杠吧？我们能把印度人种族灭绝不成？13亿人口你知道什么概念吗？全球百分之20多的比列。光难民，恐怖袭击都不是我们承受的了的，不仅南亚会彻底乱掉。你想想，印度亡国了，这个世界上有近四分之一的人口仇视你，你没有背后阴森森的感觉？
虽然我不认为黑人都应该被尊重，但答主表达歧视黑人的“合理性”属于一种来自白人的文化教化，是西方思想让你相信歧视黑人的“合理性”，
何来的恶心？竞技不靠实力靠爱嘛？当年刘翔被喷成什么样子了？人家大满贯就差一个北京奥运的冠军，还不是被骂得狗血喷头，不看实力看什么？看粉丝尬吹嘛？
广东是大吃省，除了屎什么都吃
浙江人就是蜜汁自信，也不知道仗着什么，看不起这看不起那的，讲人家素质低，我也不知道他们素质低不低，反正我觉得你的素质不怎么高。
在这喷素质教育的一看就是没有素质的，没素质的人认识不到素质教育，我也没办法┐（─__─）┌真的希望能还广东公正
所以，阿憨的原罪在于他是个亚裔男性，就活该被歧视？
是啊，我拉稀加低烧两天，然后百度的时候加了黑人俩字结果直接判我艾滋病。
那应该就是偏见…像我以前也以为河南人都偷井盖，内蒙骑马上学，新疆人都是土匪（以前无知的言论勿见怪）
确认是犯罪吗？还是只是怀疑然后就把黑人定罪，然后杀掉？
女性的贞操关系到“男性可以获得繁殖保障”这份保障是缔结婚姻时，男性以亲代投资等条件交换而来的。
好是好，为什么你的女性角色就一定要被轮奸
呵呵。我就不明白所谓“黑人rap”和喊麦有什么区别？都是上经济失落的一群人发泄式的产物。“一人我饮酒醉”是粗俗，“欧耶，抢一个中国人”就是批判式的发泄。看来，国外的东西就是好啊，国外的穷人都比国内的高贵。
挪威比较富，挪威人种族歧视说不上，但会把你当空气。芬兰据说对华人没有歧视，当然首都难民多的地方说不准
我一直觉得这些所谓的女权搞不起来的一大原因就是，当她们掌握力量时，她们也只会欺负底层男人。弱者出拳向更弱者
实话实说，我就歧视黑人，还希望禁止黑人入境
说大陆男生不送女生那条，真的黑的过分且没有道理。。
我不在乎，我只在乎我自己的感受，我同学也是被骗，不喜欢河南了
这个社会对女性的恶意。
在日本的中国人，也很多人歧视在日本的黑人，前几天还遇到一个歧视白人的。。。无语
上海妹子表示从没歧视过别人的我经常被歧视一脸，然而我已经几乎放弃了讲道理，上海大概是全中国人民的公敌
这么漂亮的妹子千万别被广东的黑人祸害了
对这种东北浓妆艳抹的姑娘，真的，看到就厌恶。
女性不一定要有男性的爱才幸福但因为爱结婚之后男方变心还冷暴力谁幸福得起来啊？
我就是在怼他用少数女性强奸犯的例子来论证，搞的像法律保护女性是女性特权似的，小学阅读理解多少分？
感觉现在不要种族歧视是不要歧视黑人，其他亚裔南美的你们随便歧视
你不用怀疑他是不是吸毒，这就是说明他内心深处就是歧视华人
为什么有些女生会跟黑人在一起，不嫌恶心吗？？讲真，我身边的女生,如果交了黑人男朋友,一定离她远远的,我会觉得她已经携带了各种性病病毒🦠，想想就呕！小红书搜黑人，
这男的也是nb..ay长得也不好看，那么短时间接触就出轨了
咦……咦……咦……为什么大家这么喜欢说河南人偷井盖？我第一次知道这个说法，还是在知乎，看到大家自诉的呢！我身边，好像从来没有这个说法啊！
当年“打记者”那破事就够恶心了，一个首都的卫视啊？咋能这么下三滥？曹金那玩意儿基本年年去北京春晚，反正我从来不看，堵心。
总算有个正常的回答，上面几个高赞真的没眼看，说白了就是来显摆的。这么讲究为什么不把小脚也裹一下[爱]看见大脚穿汉服的女性就恶心[白眼]
河南夫妇的鸡蛋灌饼好吃，但是他们人很坏~~~~~~哼！还骂过人。想念小刘米线，大胡子鱿鱼，还有美食广场单独开的那家，大排挡。
啊还真是男的啊？？我以为你打错字而已。 我还说这女的够浪的，又跟男的玩又跟女的玩。 不过这人，你们为啥不开骂呢？
入市抢劫也违法啊，但我们只是鼓动而已，工厂又没有真不雇佣黑人，Google为了创作自由没理由删作品吧。
英国不就是个黑人入侵的国度嘛 常年犯罪吸毒抢劫高发 对了 好像英国人特别喜欢养成恋童pua 确实是令人恶心人的国家
河南人怎么了，是河南方言里喷有什么其他的意思么，不然就是反向歧视啊
论坏男人为何这么能吸引女性，因为这些女的没长脑子吧
为什么美国警察需要每天面对这种风险，中国警察就可以安心为人民服务不用时刻担心那个人会掏出枪打你，警民和谐鱼水情呢？
大部分中国人恨不得是个日本人就杀人全家，也别说人了。
你既然可以无视伦理道德了，希望哪天可以在新闻上看到你光天化日大街上强奸良家妇女
我说过西藏人民就要过着猪狗不如的日子吗？我说过西藏就必须落后必须贫穷才神圣吗？我说的是大多数人对西藏的误解和答主对大多数人的误解，大多数人对西藏是抱有好感的而不是恶意的认为西藏就该贫穷的明白吗？
用不着显示傲慢。无能之辈才会用傲慢来加以掩饰，这也是无耻的作风。 我可以得出结论了：我认为你和这个台湾教授，确实有一个非常恶心。———但恶心人的家伙，不是那个台湾教授。
激动啥，有这个现象你可以去车队投诉。还有谁跟你说上海老婆婆不看电视听不懂普通话的？上海还排外，都把大学腾给全国了，还排外？
印度一等人吃饭，二分人吃一等人的米田共，三等人吃二等人的米田共，以此类推，最后一等人的米田共喂畜牲种庄稼，然后给一等人吃，如此循环只需要四分之一的粮食就能养活全部印度人。
保安跑去打架？你这想象力也是丰富的很啊。某人说父亲被打忍不了你就信了，球迷说保安被打你就真实性存疑，双标玩得漂亮！记者还说郭父打人打得欢，你对这个的真实性怎么看？反正辽宁人的父亲打不得，四川人的父亲随便打对吧
其实吧，就我观察来看，真正长期生活在上海而且家境比较富足的土著，是不会歧视外地人的，但是上海有很大很大一批新移民，这批生活有点起色的新上海人才是真正瞧不起外地人的。所以我个人对长期土著并没有什么偏见，那些新移民我也就当看看跳梁小丑笑笑罢了。
这种死不认错的男人太恶心了，早该离了。
一来上海有些人，尤其是没有分到房子的那批上海人对外地人很歧视，把国家的错撒在我们身上，另外上海话好听么？真的 好听么？~~上海话 语调 给人感觉比较尖刻 小气，这个是我的感觉
其实现在大环境都会谴责吧。上次在北京地铁上有个男的抓了女朋友头发还被一北京大爷骂了，当场我们就报警了，不知道女孩有没有远离这种在地铁上挤的腮帮子都快歪了还不忘了打人的大渣子
真搞笑，那些让先管好自己的。尤其是你文中说的那位。看看今日热搜吧，韩国的中餐厅老板（中国人，口音为东北口音）听到有顾客骂中国当场制止。学着点吧。不管我有多肮脏、恶心、垃圾，你不能骂我的祖国。这才是该学习的。
你先让全中国大部分女生不歧视无房男，我再承认我lowb行不？
那个被黑人抢劫，打断双腿的亚洲人，怎么就是上不了头条呢?
这个真是穆斯林吗？你可知新疆的穆斯林，不要说做过猪肉的锅了，凡是汉人做的饭皆不吃，因为汉人是做过猪肉的，而且会骗人。我觉得他们最好不要呼吸，因为空气中有吃过猪肉的汉人呼出的二氧化碳，他们吸入了就对不起祖宗对不起真主！
黑人白人说自己是炎黄子孙我会觉得恶心想吐
不来中国祸害的黑人才是好黑人！
道理都懂，可是你无能为力啊！比如一个中国女孩非要嫁给黑人你去劝他，人家女孩说:我跟谁谈恋爱跟谁结婚关你什么事？
这个嫁给黑人的女孩儿，如果发抖音，天天卖惨，
不瞒你说学医的女同学杀小老鼠杀的贼带劲
最恨这种犯罪，希望那个男的下地狱不得超生
[开心]我可以毫不掩饰的说我歧视黑人，并且喜欢白人，我虽然可以和黑人一起工作，一起吃饭，但是我看到他们就烦，但是一起生活的机会不多，我没有去了解他们，也不想了解，假设你在路上看到一个年轻黑人帅小伙和白人帅小伙，
青岛不开地铁是因为青岛地形不合适，地底下全是花岗岩，你让我们咋修，你们觉得落后就落后呗，山东GDP永远前三哦～
活jb该，真是个肺吾，与其指责呆逼女不如指责这些nt男的。
除非媒体有意抹黑这位女大学生才刻意隐瞒司机获得的赔偿，否则作为一个受害者的身份他获得什么补偿一句不提？事件结局极有可能是司机自认倒霉
辛普森案是找到了美国最好的律师，那律师用极其魔法的方法搞到了这个警察歧视黑人，等等劣迹小辫子，让陪审团彻底不相信这个警察了。甚至毁掉了这个原本出来准备作证的证人的生活
说的对,很多人不懂什么叫歧视,总不能说你到别人地盘上,把你当爷供起来才算不歧视吧,很多人整天说,黑命贵,其实,呵呵,捞好处才是实际的,光喊口号有什么用
那把你整天留家里带孩子呢？？没有收入用钱还得问男人要？？？得了吧这种生活简直地狱，太可怕了，再说对女生来说漂亮衣服包包鞋和化妆品多重要 _
想说那个骂人的女的真黑心 你大概也不是北京本地的吧 住在大城市心眼却坏的可以
[飙泪笑][飙泪笑][飙泪笑]性别歧视吗，我男的，想做分析
黑人犯罪率高是事实吧，在时代广场发表个黑人犯罪率高的演讲试试看？
好了 朋友 我不想和你争论了 也并不想和你们河南比什么 您的所有论断都很正确 没有问题！河南威武！河南创造了中国历史！河南人整体素质全国前列！OK了吧
那些来上海却攻击本地人用上海话交流的人也真的是够恶心，人家本地人之间讲本地化怎么了？又不是给你听的？你没有融入当地社会环境还怪别人不通融你欺负你的这种强盗逻辑什么时候才能消失
你根本不了解美国。排华法案的历史要华人承受吗？华人一直是种族歧视的受害者好吧
男女都有坏人，被欺负了另一半在笑，就算是朋友也没有看朋友被侮辱然后笑的
哈哈哈，不是地域黑，我听朋友说上海人最讨厌安徽人，嫌他们在上海的太多了
会不会发展成韩国那样男女对立特别严重[捂脸]还挺恐怖的，不是对骂了是真的现实生活中要搞事情
人家不歧视印度人就歧视中国人？我觉得这里面有别的原因。中国人可能工程能力强但是领导力和networking差一些。
怎么说呢，印度人互相包庇袒护真的挺恶心的。歧视也是存在的，但我在这里受到的歧视比我在上海要少
什么？你敢歧视黑人？
留国外不需要搞什么人情世故送礼请客饭局喝酒溜须拍马的，办事情不需要找关系，对女性的就业歧视也没那么大，多爽啊
歧视亚裔不算个事儿吧，被贴上歧视黑人的标签那才算完了蛋呢
维珍航空歧视亚裔闹得那么厉害，才过去几年?
呵呵 作为一个东北人 我都感觉大快人心,, 偷香蕉的惩罚 ,不过别出人命 不然还死了还连累人家种植农户
东北人都只会打人吗？
举得这些例子就不完全是歧视，例如高丽棒子，是因为韩国的行径令人厌恶，日本鬼子这个不用说，不能磨灭的刻骨仇恨。历史上我们被外国人侵略多次，情感上排外是可以理解，至于黑人应该纯粹只是不喜欢长相。
？？？ 黑人优惠下才录取到诺丁汉就是高知 我东亚裔被歧视情况下录取到UCL是不是得上天？
我不说多，但我看不起你们。分不清是非对错。你们在根正苗红的回答里说话，我不怪你们，因为旗往哪指你们往哪去。但这篇明明白白是中国人的民粹，清清楚楚的语言暴力，你们还来洗白，
可悲是什么鬼啊？ ！就因为性取向？
要说心里歧视，其实美国黑人心里也是歧视亚裔的，大部分亚裔身材矮瘦，尚武的黑人内心未必看得上。,但是心里歧视与否，
女性权益就交给国家吧，咱小百姓说个话都得被两头骂
有些男的性格很偏激很阴郁很多都是单亲家庭的很吓人得不到就要毁掉之前就被这样的一个人追暴力倾向特别可怕噩梦一样希望他去死
你要是忍下去，不知不觉把那个男的和你对象都报复了，你他妈的就成了一个真男人，报复以后，这个回答删了吧
你都上升到不尊重女性了，还要怎样？666
搞笑了，刚说一句深色亡灵和为啥周围中国人为啥不暴力合作，就被删了评论。就这样的，
这个歧视不是严格意义上的贬义词，类似于我说的老北京老上海人有点看不上外地人那样，没什么大用，也不一定外地人就比老北京老上海混的差
为啥子上海人有歧视？朋友过度自卑了吧
“那你咋不继续缠足留辫子呢”被洗脑的香蕉人典型发言[捂嘴]，中国的一定是落后愚昧的不懂得进步的，西方一定是文明的，
种族歧视：华人和白人同样被抢劫，警察对华人爱搭不理，对白人殷勤问候。地域歧视没出现过这样的问题吧？不会因为一个人是xx省份的就不帮他抓劫匪吧？
上海老阿姨歧视外地人有目共睹的，有一次我去超市买东西，老阿姨就用上海话跟一个大叔说，大叔听不懂，又不怎么会用手机支付，说着说着两人吵起来了。老阿姨凶神恶煞的。
一般漂亮的女人也不会有这么恶心的行为，真的看长相也能看出来
仔细看看，我没证明过暴露是被侵犯的原因之一。我证明了，即使暴露是被侵犯的原因之一，女性仍然不负责任
我讨厌谁那是我自己的事情，为啥非得上升到一个高度？我就是讨厌黑人啊，可能是因为看过那个黑人欺负老人的视频，或者是看过那个黑人当街想要强奸中国女孩的视频。反正我就是讨厌，你可以不认可，
我感觉白人对亚裔都是冷歧视,黑人多是暴力霸凌歧视。
说实在的，粉碎啥啊，外国人骂中国人眯眼病夫不是为了骂就是为了羞辱，比方说我说rnm，这就是个骂人词惹你生气的，不代表我真和令堂真有什么肉体上的关系。
女的活该被打，男的活该被抓。希望交警吊销两人驾照，今生不许开车。
那个女人真的不是人啊，就是个祸害
想起了一个在疫情期间援粤的黑人医生，他用纯正的广谱说了这样一句话：“没有人会歧视你的肤色，一个黑人之所以会遭遇种族歧视是因为他做了坏事令人厌恶。”
这里省略了主语和宾语，所以显得奇怪。反战包含“反我战别人”和“反别人战我”两层含义；反战败只包含“反我被别人战败”，但不包含“反别人被我战败”。 类似的情况是，黑人的反歧视，只反自己被歧视，但并不介意自己歧视别人。
北京人高考试卷容易。
很奇怪 对黑人就是喜欢不起来 在电视上看到也觉得很恶心 很奇怪的感觉
提高居留门槛，别人为制造出种族问题，黑人多就会骚乱不断，各种零元购，而且黑人犯罪率极高，黑人和黑人混血单亲妈妈七成，黑人多了还会强行搞政治正确，到时候什么黑暗、黑心等词汇不能说事小，在国内到处横着走加合法零元购事大
“黑人的平均智商低”是一个客观事实
凡是在这个问题下面一堆人在评论男性女性谁比谁优秀的都是无聊到极点。
那女的也不怕流产！怀孕了还搞这种飞机，那对男女都不是好人，男的尤其贱！
地位高的黑人：不能呼吸，因为口舌之争被警察连打7枪,地位低的白人：当着警察的面突突死了2个人，然后拿着枪和警察谈笑风生
你不是那个恶心的女人她妈吧呵呵
他其实是为在美国的亚裔好，为即将到来的全面排华风暴，给所有在美国的亚裔指出一条生路。
我真的很烦那些看不起中国人的亚裔，特别是跟我特认真的说中国哪里不好哪里不好，算下来中国没有一点好处，特别是自己都考不上大学，跟我说我觉得你考不上大学，别考了算了。我真的原地迷惑，我出国不就是为了上学吗？自己考不上大学也不让我上？真的脑壳有问题
黑人被歧视，说真的，是他们自己有问题。
我说白人就是native了吗？听口音还是大概听的出来的。要是说白人，我司除了中国人和几个印度人和黑哥哥，全是白人
雅虎日本都不用梯子，里面反中文章多的很，也很离谱，各种抹黑中国，不少人称呼中国为现代法西斯（还问为什么不制裁中国），认为我们生活在水深火热中，媒体还声称少数民族还是生活在最底层受汉族的压迫（简直可笑），
所以我说啊，不要双标，为什么剧组的黑人种族歧视梗都是黑人自己说，偏偏歧视亚裔梗全体演员都能说，我前面说了种族歧视笑话并不是禁区，区别是歧视黑人的笑话只有黑人能说，歧视亚裔的笑话所有人都可以说。
我的回复好像被吞了。。我记得不是这个女的有问题，男方好像出轨了来着，女的才气的打他，男的吃软饭多年，离婚也被打，脾气就上来了，狠狠踹倒女方彰显男儿本色。
抗议NBA歧视黑人之外的所有人种，要求NBA平权
我是江西人，赣南的，身边从小到大，从各种老人口中听到的都是对南昌人观感不佳，也不清楚为什么。本人自己去过几次省会，感觉比较脏乱，本地人很排外，有点歧视江西其他地区的人，另外有些南昌老人很野蛮粗鲁，公交车不给他们让座会打你的，亲见。
真的是大家都不关注就可以了，黑人家也是有流量的，搞不好最后说被网民网络暴力到抑郁症发作，又一波流量
西方世界被黑人入侵,法国已经半黑了,下个就是美利坚
这跟读书少没关系，完全就是为了政治正确……迪士尼这几年干政治正确的恶心事还少吗？只是这事正好过分恶心到世界级反对罢了，连真人版《美女与野兽》都做不到这程度（强行新编主题曲和黑人女仆）。
无论是在抢银行前还是抢银行后，土匪都没有必要闹事，真吃个香蕉给钱就行了，为香蕉掏枪的土匪我觉得最有可能是土匪中的卧底。那个东北人有什么值得替他辩解的，你和一个拿棍子威胁你的流氓讲道理么，偷东西还理直气壮？
乳化还真的得分时代背景，孔子歧视奴隶他还是圣人，爱因斯坦歧视黄种人我们也没有对他多加批判，白起坑杀30万是战神，放现在就是战犯，以现在的立场批判过去的事很蠢。
贤惠的老婆是最容易找的，只要你开价合理。不需要你把财产都给老婆，只需要合理支付薪水，就能找到全天候的保姆外加生儿育女福利。
如果不认同那些香港人的做法，就不要做同样的事。有没素质的大陆暴发户吗？有。有满怀恶意的香港人吗？有。所谓偏见，就是毫不犹豫地把对个体的蔑视扔整体身上，还自认为理直气壮：我没瞎说呀
就因为恶心啊，有几个男的能对黑女下得去嘴，隔夜饭都要吐出来了吧，
还真是，四川话里“你日本人啊”就是一句骂人的话
女孩子喜欢黑人嫁给黑人不重要，主要是别让中国男人接盘，那就恶心了
这种提问方式很好。 既说明了事实，又不带脏字地把男人批判(骂)了一下。
没什么好说的了，就祝你将来遇到一个陈升一样的男人，有个刘若英一样的知己！打着爱情的名义伤害别人和刷流氓没区别，还要一副众人皆知就我清醒的模样恶心透了
我还记得张雪迎拉着男方向记者晒吻痕特别得意的那种还让男方给她擦脚她的粉丝洗白说是在拍戏 她这一系列骚操作把我给恶心到了
什么都想要？男女平等就是歧视女性？
会员代理平台与客户对赌，在主市场进行对冲，说的好像很简单，前提是 你的基础客户都是小白 同时你的平台不当你是小白 再者 你作为会员能时时对冲掉风险，一句话黑平台黑人靠的不是技术实力就是靠不要脸你的存在是中国金融监管的失职
只是因为很多人预设了一个前提，就是所有国人女孩是好女孩，所有黑人都是垃圾，但是就像很多人不愿承认的事实，黑人中也有优秀的个体就像国人也有垃圾一样，一群东西内部消化了罢，至于说如果我的家人有人找上了黑人的话，我只会关心别人优不优秀，
那么我问你一个问题，如果女的婚后出轨，男的是把女的打残好呢，还是打死好呢？你认真回答在说我是不是女权
觉得上海一点不排外，是那些不够努力的不能留在上海的人才说上海排外吧
所谓的平等应该是女性在想工作的时候能找到工作，而不是工作被男性竞争掉了就归类于性别歧视。应该是女性想穿什么就穿什么，没人站出来拦着你对你说有伤风化。我看到的更多是作为路人来讲，
我觉得很奇怪，既然婚姻风险这么大，白人不会婚前做规划？比如是婚前房子转移到父母名下，或者买人寿保险，或者直接到不保护女权的州或者国家注册结婚？
其实。。。还真贩过。。。大明宫词里说的昆仑奴就是黑人吧。。。不过我也觉得不要大规模开放移民。。。我们自己都计划生育了。。。开放移民难以服众啊
系统性压迫是上世纪遗留问题,在战后经济发展时针对黑人的歧视政策造成大部分黑人停留或降格到贫困阶层,而上世纪末种族歧视政策停止时美国的阶层已经固化以致大部分黑人群体停滞在过去的阴影里。而目前所谓的政治正确运动是将阶级矛盾强行伪装成种族矛盾，用
我就这道这个问题下这些回答的上海人根本不能代表上海人，他们只是上海人里最排外的那一批。
“但客观来讲，所谓华裔，都是些死道友不死贫道的精致利己主义者，没错吧？”反对这说法。一百多年前去金山淘金讨生活的中国劳工，只是为了获得更好的生活，这样的利己有什么不对？如果有错误和犯罪，也是罪在骗他们的人。
公开骂别人和私下里骂别人是两个性质。拳王阿里曾在酒吧被白人当面骂黑鬼，你见过哪个黑人在中国被人当面骂黑鬼？别看现在欧美的政治正确不让骂黑人，但只是不让公开骂，你以为白人在家里就不骂黑人了？政府又不能在白人家里装窃听器，那是侵犯隐私。
你觉得豆汁儿比涮羊肉更是老北京日常？那炸酱面呢？ “还真没觉得北京涮羊肉和别的有多大区别”，我没明白这句，是说和别的一样恶心吗？
历史不能忘但现在很多的中国人真的很认人作呕，不知道是哪学来的爱国理念？很恶心。承认事实难于登天，苹果7对比华为mate30P（流畅度差不多）他们就非要在底下评论一个啊为了爱国我愿意等那几秒，
所以我歧视黑人 没毛病吧
主要是老被歧视嘛~一个男生打辅助上的大师和一个女生打辅助上的大师，都是跟 双排的话，肯定是妹子被说抱大腿→_→
我最讨厌两种人，一个是地域黑，另一个是山东人
严重到绝大多数女人潜意识里认可性别歧视，或者压根没意识到性别歧视的存在。发生在生活中柴米油盐的小事，她们压根不会想，“如果我是男的，待遇是否会不一样”。然而性别歧视就存在并延续于这些无处不在的生活小事中。
把大陆和台湾当傻子来忽悠，老黑很坏
原来白人歧视黑人是基因落后，白人歧视黄种人是讨厌和排斥。你这观点也是溜，怎么什么村的土鸡也来知乎玩了？妈的智障，连辩都懒得辩
并不认同你的用词 所谓我国 你所说的公民社会美国 在同性恋立法之前甚至如今 同性恋依然被歧视 依然有人权被践踏 更不要说总所周知的种族歧视 所以我觉得这个事情只是中国法治人权建设的推动部分 不适合上升国家层面对比
可是黑人的体味是最重的啊…然后是白人，最后是黄人
重庆人真的只想骂人。
这种奶奶真是傻逼。再说句不好听的，生孙子也是人家爷爷的种，和你有个毛关系。真别太难自己当盘菜。你也是个女人，照你这种思维你家生了你等于断子绝孙了。重男轻女的男人我可以理解为传统恶习作祟，重男轻女的女人简直就是不拿自己当人，犯贱。
主要就是半导体吧。台湾还有什么产业有独特性？台农最恶心。
不行，你把兄弟放前面了，你这是歧视女性！（doge）
男权社会就是这样，既压迫女性，也压迫男性，虽然压迫的方式不同。我是男生，和你的感受也是一样的。
韩国是最恶心的国家没有之一
我们不歧视黑人，我们只是鄙视素质低而且不讲道理的人而已。
在欧洲黑人女的大多歧视中国人，不要同情心泛滥。
云南貌似一直杜绝日本人吧 韩国人多日本人几乎没有 而且云南人会喜欢日货 但一提日本人就恶心的不行
美国当年可真不是为了黑人奴隶打的战，林肯可不是一个坚定的废奴主义者，他的立场经常变动。黑人的解放宣言也是在北方军进攻不利才发布的。
你可行了吧，都没医保中国生孩子一万撑死还是三甲，你去美帝生个孩子掏不出你二十万刀还算资本主义？教育不上私校那去上大麻堕胎盛行的公校，没见过国内三本和一年考不上一个一本的垃圾高中什么环境？
最后一张图让我看的真 恶心真的大男人你千万别那样真的让人恶心
“那天我碰到个北京骗子。” “哦。” “那天我碰到个湖北骗子。” “哦。” “那天我碰到个河南骗子。” “卧槽你怎么能黑河南人你怎么能开地图炮你怎么能搞歧视毕竟是中国人劣根性只会内斗......”
印度越界军人被中国军人痛打，印度人能抵制中国货，中国人却不能抵制印度货。在南海，地质活动剧烈，台风却把越南人的填海砂石吹走了。
就比如家暴这个例子，普遍舆论是对男性施暴者进行指责，家暴零容忍，到了女性施暴者这里就变成了女人打你一下有多疼？这种言论。不是恰恰证明了男性在舆论里的低地位吗？
那种满嘴骚干的男人能是什么好货，这种女的又回处什么好男人，都恶心死了！
答主你要知道，你提到的刑法236条也是有缺陷的，刑法只定义了针对妇女的犯罪，并没有定义强奸男性的犯罪。。。在我国，强奸男人似乎是不算犯罪的。。。
简单说说我的观点，那就是：无论男权还是女权都是邪恶的充满着对异性压迫的。
之前碰到一个江西在深圳打工的妹子，说我们浙江人都是穷逼，全国深圳最有钱，不可能有地方工资比深圳高，我还能说什么，只能给一个围笑了
同理 上海其实真正把地域歧视表现出来的往往也是外地人 毕竟一个CEO看到要饭的老乡是怎么也亲不起来的
这句话从何得来？每个国家都有不能触碰的言论底线，我在韩国，你认为我可以随意的在任何场合说我支持 ？还是在美国可以说不喜欢黑人？言论自由不是让人张口就说，你要搞清楚无底线的自由言论在哪都不成立。
不怎么关心日本所以黑都懒得黑，所以日本关心中国？恶心人倒是一把好手
西瓜是针对黑人的，象征以前奴隶时期黑人只能靠种西瓜来果腹，被他们的奴隶主嘲笑，手风琴不知道
周杰自己在娱乐圈怎么混是他的事，但那些在台湾骂大陆，转头在大陆为了钱装模作样的台巴子更恶心
大哥 跟傻逼讲文明是浪费生命 台湾人最擅长贫嘴 还一副很恶心的态度 我都可以写一个“湾湾小恶心装小可爱之自由民主文明礼貌实际骂死你”的句式模版出来了 哈哈哈
作为一个四川人 咋块总是把MMP挂在嘴上了 大概我是一个没素质的人
当时谣言满天飞，多少人都信以为真。性侵儿童，移植皮肤，歧视黑人这些子虚乌有的谣言让他被骂的那么狠，现在想想真的很为他心痛
女权主义者们还大骂断背山呢！反过来赞颂双性恋女性婚内出轨了，好笑。
对黑人留学生也不是义务教育，自费来读，为什么就待遇那么好呢？总的一句话中国留学生是儿子，外国留学生是爹
这男人这么烂，而且腿上也真烂了，百分之百是艾滋病，他老婆可别被他传染了
穷凶极恶的女人[捂脸][捂脸]
你们很厉害，都是强者，作为愚蠢后知后觉的农村同性恋，没有牛逼的学历没有牛逼的工资，拿着比农村教师还卑微的工资。
因为《西贡小姐》与我国的大多数人的政治观相违背，如果西贡小姐是一位黑人妹子，相信大多数黑人也不会喜欢看这部剧。被抛弃被遗忘还为了孩子的前途自杀，妈呀这是啥毁三观的破剧（虽然制作精良）。其实这个和《战狼》有点类似，自己国家和民族的自嗨剧，外人不会喜欢的。
东北的女生也很彪悍，说句“干哈呢”太吓人了吧
为什么没人吐槽破产姐妹里歧视亚裔阿憨，这难道不是歧视亚洲人吗？
女权为什么要养男人？
知道男女主要双修我就弃剧了，太恶心了。
你这个明显歧视女性了，凭什么女性不能主动睡男性
偷我家井盖了.....不用太当真，我们东北人也经常被黑啊……地域黑其实就是个段子用来调侃
真不喜欢黑人
奥巴马就是黑白混啊，除了五官之外，都跟黑人差不多。还有，黑人不管和哪种人混，头发一定是粗短卷，这是黑人最明显的特征。 其实美国白人眼里黑白混，黄白混应该都不好看，黑白混像黑人，黄白混像黄人。美国白人应该觉得和欧洲白人混最好看。
找gay不难，彩虹标识。
女人被家暴证据也难找
同潍坊的老乡，你观点确实很符合咱们山东人的思想，但是也确实落后了，在草原上，善良的羊只会被狼吃掉，这和羊善良不善良没有关系，羊终究是要被狼吃掉的。老羊很辛苦，但他的羊孩子们还是会被吃掉，老狼也很辛苦，但他的狼孩子们还是要吃羊的。
nba敢公开歧视黑人？
为什么抢男人的饼！！！节操呢
看了半天，把这些套在身边的一个女同试了下，一个都没对上。
长得好看或者家境好或者有很多男生追就是身为一个女生最大的错误就是她被所有人恶意中伤最大的理由
不知道你这是什么逻辑。不在自己身上找原因反而找别人原因，说实话萨德这事我无所谓，反正我在新疆萨德威胁不到我。
颜值有的时候真的能定义是否是强奸，不是说一女被三男迷奸，事后她告诉警察，男一和男三长得帅，她愿意，她要单告男二强奸
中国社会的愚昧落后，不是一两代人能解决的
我一个堂堂土生土长的中国人我都从来没有在公共场合这么骂人过。他一个黑人敢这么在中国撒野。没有某些eg或者崇洋媚外之流惯着，
啧啧，又是男的呗，男的太贱？
三类人，小日本，韩国棒子，台湾，玩个pubg进去四排就骂中国人，一开始用英文骂，后来干脆用中文骂了，也是恶心
中国人：白警歧视黑人，恶意执法美国人：白警歧视黑人，恶意执法高华：白警没有问题，黑人抗拒执法。你们都是信息茧房，我叫不醒装睡的人，你们不配我的高赞，
黑人最令人憎恶的就是到处传播艾滋
不理解爱因斯坦的言论我怎么歧视黑人啊
暴力机关就是暴力机关，不容侵犯这代表法律尊严，用所谓的自由抵抗警察和法律，那不是明摆着要黑人去死么。不谈歧视问题，好吧就是美国种族歧视，白种人每天看新闻播放，黑人在警察执法过程中不予配合，
我就挺讨厌黑人的，别扯有的没的，西方歧视黑人也不是没有道理。
所以你是来批判“中国人的劣根性”的？骂黑人的和抵制洋垃圾的是不是一批人你都不知道，你就来骂别个双标！我不骂黑人，我可以支持洋垃圾被封号不？
”你吃xx吗？” ，“不吃”，“诶你们广东人不是什么都吃的吗？~”
歧视黄种人吧大概？
？我上面的评论不是回给你的好吗我的天啊……真是醉了 我回的是评论里面那个魔仙女王啊……你回的这都啥啥啥真是……要不是她突然跑进来说什么知乎高贵乱黑人谁爱更新这个答案啊 大家每天都很忙的好伐 莫名其妙
黑人抢劫啊，用枪自卫咋啦！
你不知道很多公司歧视北京户口的人
3、公开宣称伊斯兰是世界之癌，黑人是地球的艾滋病毒这种带有极端宗教民族歧视色彩的言论。
要么重男轻女，要么重女轻男。
就那次记者采访你和科比单挑谁赢的回复，老詹情商也就那样了，不否认他很厉害，但实话实说一个黑人高中生受教育水平确实有一些限制。还是从商更靠谱些
美国黑人要的不是平等，是特权。从公开得到的信息来看，在美国对黑人的确有歧视的现象，但也没严重到集体零元购的地步。总有美国警察暴力抓捕黑人的视频放出，但抓捕其他有色人种和白人的难道不是同一套流程吗？难道黑人犯罪就不能抓捕？
还是得靠自己实力说话，一天到晚的嘴炮最后什么都干不了，中国崛起是靠和欧美吵架算账的吗？女权想成事还是别太指望男人放弃你们口中的“性别福利”，你又不是人家亲妈和老婆
你用这种方式让人家对你恐惧？？人家恐惧个鬼啊 实质就是厌恶恶心排斥歧视黄种人呗。
反对啥种族歧视啊，我就是歧视黑人，敢想敢说，
搞笑，当年在阿富汗 为了恶心黑毛熊，你兔子又不是没给过武器 。最后这些武器流回新疆。
热评两位那小品你们可能没看过原小品比答主说的更恶心什么我们女人就是要找个好男人才是好生活真幸福之类的
漂亮的亚裔女性是福利品，没有人歧视是正常的。
人不是机器，碰到事情都会理智，假设正常黑人，莫名其妙一群白人警察过来搞你，经常这样，抗拒尤为明显，视频中无论多么加持，都罪不至死，无论是吸毒，用假钞，诈骗等等全部加持，当场致死，暴力执法不为过。这是最理想的逻辑之一。但是，
河北是落后
没说这假的啊。可是不觉得以偏概全吗？有事说事，答主列出来这些东西引导的方向就是山东是个大黑帮。就像说河南人都偷井盖一样可笑。
光遇玩家围观，真的恶心。光遇作者陈星汉后来发推说明制帽来源于中国，
你踏马还真是坏透了，知乎上男的公然约炮的比女的多多了，怎么就专门挑女的骂？合着男的约炮正常，女的约炮才是下贱？异性约炮的里面必然有男有女，合着都怪女的是“女权表”？
罗志祥这件事情出来后，很多男性在底下评论说正常，都能说正常了，这还不影响吗？而且这些人骂李小璐的时候，倒是会说一句，男女出轨都是不对的。吐了
作为一个河南人，我真的很想哭，还有人说封路违法什么的。那些乡镇，医疗设施真的很落后，一旦病毒进来，整个村的老弱病残要怎么办？死在家里吗？
还有那种一边说着同性恋真爱，一边歧视女同性恋和现实同性恋的人[白眼]
看着火就不打一处来，什么垃圾男人，畜生不如的东西！女孩儿结婚前看仔细了，不要把自己交给这样的牲口东西！
你们上海真落后。。。
我不是种族歧视，我只是讨厌黑人。
小女儿…长得跟东南亚人似的，一点都不精致…真的不好看，两个女儿都不好看
我错了，没有照顾到，应该在辱华后面加个注；结合上下文语境，意指“乳滑”，表示此演员太丑，剧情太傻比，导演选个亚裔就算了，选个这么磕掺的亚裔是不是想辱华（此处有笑声），并不指代：1.这演员是华人（我tm不知道她是哪的人）2.我的爱国心受到了伤害。
就这样，现在网上还有很多喷子要用地震来嘲讽或者辱骂四川人民，已经不知道用什么言语来形容它们。
把别人划分成白种人黄种人和自卑有什么关系？你这意思把印度人划分成黑种人?你潜意识里不还是觉得白种人比黄种人“高贵”，印度人不配成为“高贵”的白种人?
意思是只要不来中国，黑人都是好的。来了中国，那，你就会明白美国白人，黄人的痛苦。
所以，是谁创造了这么个警察要随时小心枪击的环境？是谁让黑人接受不到良好的教育？是谁让一个有多次前科的人还能出狱而不是在监狱里待一辈子？是谁放纵贩毒使得他接触到毒品？这些人活得好好的，民众自相攻击。哎，
杀人放火金腰带。修桥铺路无尸骸。在中国，大家普遍黑河南人，觉得河南人这个河南人那个，可是最知道，在新中国之前，我们的中原河南到底遭遇了什么？一步慢，步步慢。为什么人们看到的只有现在呢
那美国二十世纪的一系列总统都是当地男人中的垃圾啊。。。 为啥美国民众不愿意在洛杉矶找个纯爷们当领袖呢？
热评都是说黑人问题，说实话，就算把那个黑人换成中国人我一样感觉恶心，这种街梗真的有智障又没礼貌
为什么这个话题讨论这么热烈，难道就因为是黑人吗？，最近刚发生的，黑人无缘无故攻击华裔致死，黑人玩打华裔脸游戏，唱抢劫华裔歌曲，黑人做了这么多不好，
alright 老铁 但是，你为啥说我是大骗子？嗯？（黑人问号）
老回这种多次公开攻击东北人，说东北人没素质的人渣也能洗？
一部分东北人是非常让人讨厌的！我感觉就是情商高，素质低，非常擅长欺软怕硬。我喜欢的东北人大部分就是主播，东北人的优点都在主播身上！
主要是说我自己。 喜欢女团（我是河粉）还有姬圈扛把子的明星，喜欢磕女女cp。
现在某些女拳是打算搞文字狱吗？
我个人觉得我们现在最大的问题还不是种族歧视严重，而是一方面歧视其他人的同时另一方面还跪舔英美白人，注意是英美白人不是其他白人，总之就是自己能和英美平起平坐其他的人包括其他白人都是该被歧视一样，
谁跟你说美国会入侵东北的？是麦克阿瑟说的还是杜鲁门说的？还就是中国的宣传？如果联合国军队占领朝鲜半岛那可能对毛来说是个威胁，但要说有威胁就意味着随便入侵一个大国，那纯属臆想。
这话说的，把女性的价值就放在了，女性的价值就是生孩子！
男的有罪，女的一定无错，好幼稚的世界观。难道就不能男的有罪，女的也有错？
我遇见的东北人 都是公交车上喧哗 随手扔垃圾 张口闭口骂人 你们东北人丢的人还少么
重男轻女的那些人读的书都读到狗肚子里去了。观念是一方面，另一方面你起码明事理是吧？男女都是自己的骨肉，还他妈自己去分厚薄。重男轻女让人讨厌，女性的重男轻女的观念更是让人觉得恶心。说重一点，重男轻女的那些女人，就他妈根本不配做人
真心觉得这样从骨子里重男轻女的思想很恶心，都能用来回答“中国到底有多落后”那个问题了。
这个恶心的女人！是我真忍不了要骂起来了！感
我想知道怎么样的公婆算恶心，我是男的，虚心求教
让台湾人说闽南话，客家话吵架东北人就没话说了。
古代历史上的歧视跟今天的河南人有什么关系啊？今天的河南人也没说什么东夷，南蛮之类的话啊！
有没有调查一下多少中国人讨厌日本，认为日本冷血，虚伪，
我是山西人，有啥吃的不地道的，见识过全国美食，客观说山西的饮食确实很落后，不好吃
对，总是对我们有偏见，有什么都怪我们，不管青红皂白，河南人可能素质不高，但是不要把什么错事都往我们身上推，有些没做过的也往我们身上泼脏水，以为自己做的丑事没人知道就洋洋得意了吗?还好意思地域歧视我们，我是真的服。
一句话：鲁能滚蛋！别TMD挂着山东、泰山在这里恶心山东球迷了！
讲真我一直觉得欧美国家一直都歧视黑人不是没有道理的
哇你好好想想。中国跨了多少时区。新疆人和浙江人的日落时间一样吗？但是时钟都是东八区的时钟，两边的人注定在日落后到睡觉之间的时间间隔是不一样的。难道要说浙江人比新疆人健康？
喜欢黑人的女的，劝也劝不回来。好人能分不清好坏人吗？
最近老美那边亚裔被袭击被歧视的事件报道居然八成来自黑人！一成来自韩国！服了
要想人不知除非己莫为 杨玉环自己先干恶心人的事儿还怕别人说啊 勾搭人家老公在先 黑人家在后 出来卖也不像你这么没职业道德的 三的理直气壮？
不好意思 我确实承认我歧视艾滋病，就像我讨厌黑人一样
歧视亚裔也算歧视？
人才，老虎和狮子和心理变态差不多，你这样子就和歧视黑人又有什么区别
一个在上海长大的浙江人对上海的感觉，这个城市里有有一小部分人，非常排外有些有着异常的优越感，严重影响了上海本土形象。打开新闻上海板块评论，地域歧视格外严重，总能看到很多人张口硬盘，闭口盘盘。多希望这样的国际大都市，排毒不排外，排外毒，也拍内毒。
这些人我感觉只是一部分，实际上讨厌中国人的日本人更多。日本很多网站上各种调查结果都显示日本人不喜欢中国人，认为素质差。还有很多日本人在网上说觉得中国人ex，看见就想呕，想让中国人都去死什么的。
？？？？？这结论怎么得出来的？？？？中国近16亿人口，少一半女性也有7亿，嫁给黑人的不破千吧？？？这拳打的也太黑了吧？？合着其它嫁给国男的，国男也是傻大黑？
因为这事本质上就不是性别问题。,男性遭受歧视来自于男性内部，是上层对于下层的歧视，是有产者对于无产者的歧视，是高智商对于低智商的歧视。,所谓女性对于男性的歧视并不是整体性别的问题，不管是家庭，社会，就业都是用相对标准来比较得出的结果。
不同意。黑命贵何德何能比肩义和团？中国革命者毛和孙是如何评价义和团的？义和团组织再松散那也是有组织，脑袋绑在裤腰带上反殖民，黑人呢？ 黑人一直在被殖民，黑命贵无非就是祈求白人老爷殖民的时候多赏碗饭而已。
个个都在骂男的，我想说，女的也是个渣，出轨
不喜欢为什么要撩？？最讨厌这种女人
是我瞎了还是他们瞎了？不是说那个被打死的黑人手中除了果汁还有钱，不是要盗窃
扯淡吧，我承认中国英语有些口音，但是不太影响交流。印度人还有泰国的英语你听过没有啊？还有欧洲那边的英语口音，特别是南欧的，
强奸没那么容易，肯定是被下套了，女人半推半就。然后说强奸，如果女人真的反抗，是不可能插进去的，两个人认真怼都要好长时间
…在河南的福建人全是骗子
对的，我是安徽的，也经常听过这样的话，说那边骗子多，他们很聪明的样子，被骗是你笨，仿佛有一种优越感 ，但是干暑假工时，厂里的几个河南人还是挺好的，对我很照顾了，，三个女的除外。。
科沃尔是白人，受过好的教育，不是黑人贫民窟出身的小混混，这点很重要，把自己搞到破产的大多都是出身底层的黑人。
某些国人叫着不能种族歧视黑人，殊不知你自己就是那个被黑人种族歧视的对象。因此在叫着不能对黑人种族歧视前，先想下自己有没有这个资格。一个被黑人种族歧视的对象，居然叫着不能种族歧视黑人，这是有多么的可笑，
怕不是个假的江浙沪中等吧……我苏北某市乡下人，周围孩子结婚买房一发家掏出100w的不是少数。也可能是我家那边稍微小康一点吧。
那也不能杀人嘛，尤其女人。
当初白人把黑人视为奴！并不是没有道理，白人特实际，
我知道，就是需要一个歧视黑人的案例和一个歧视黄种人的案例对比。所以，如果这事最后大事化小，小事化了，就说明NBA多么“正直”与“平权”，多么“在乎”我们中国球迷，也能看出来黄种人在美国多不受待见。
反人类？不自然淘汰就是把外地人流民赶回家去，那种月收入三万不交税的早餐店老板、装修工、外卖员，抓到一个收容遣送一个，就像美国现在做的。这样上海劳动者的待遇自然就高了，是不是排外帽子又要扣过来了？
二二八那段写的过于草率了，谈不上对台湾人民罪大恶极，那是民进党的语气。看过一些史料，一些日本浪人和皇民余孽动乱杀人，国军于是强力肃清。别说那时刚刚经历数十年殖民的台湾，就算是今天的台湾，若大陆武力收复，不搞一番整肃，他能接受管治？
我男朋友郑州的 感觉不像印象里的河南人 不大男子主义 普通话挺标准（总是嘲笑我）家里有个妹妹也不重男轻女 但是他高中同学里有大男子主义还xdz的
有些女生坏起来比魔鬼还恶心，前女友就是这种作恶的，她对待室友对我来说有太多的匪夷所思了，分手前最后一件事是她们寝室没电了，上海，夏天，好像是轮到她交电费了还是咋的，满口答应，然后就拖到晚上出去和另外个室友开房睡了，
第一这是犯罪，不管城市还是农村都叫犯罪。第二这种男的能强奸一个，说不定就能就能强奸两个三个，幸福？不存在的
操蛋的河南人。
你去大街上看一对对情侣，仔细观察他们的微表情和动作，很多男的不经意间会流露出一种胆怯、顺从、卑微、讨好的样貌。
那请问还说什么呢？这不是开地图炮，而是第一反应啊。就算表面上不说，我们换成用“卖切糕的”来指代，我一听 也是马上反应“哦，就是新疆人嘛”，就这样。 因为卖切糕的，只有新疆人，四川人有卖切糕的吗？河南人卖吗？
过后围观不出声的蓝方人纷纷上网敲击键盘回复：东北人太没素质动不动就要动手还威胁老太太[为难]
你领导，要是个中老年妇女，就有点恶心了。要是个有型大叔，还不错
在欧美中国人和黑人们互相歧视,都是被歧视的弱者,这事就搞笑了,有时中国人因为不敢抗争反而显得比别人更弱
那guangzhou黑蜀黎也开始有这种倾向了而且三非的越来越多咋办在中国也搞黑命贵
并没有啊，我也是东北的，歧视人家干嘛，只是对他们的行为感到很气愤
“广州人都长得丑”
不啊，那社会不会更加压迫女性啊
京津沪……你见到的天津来的都比较强？……作为一个天津人，我怎么感觉天津真是一个弱省诶……除了个别的保送大神，，，天津好像真的比较落后了……
好恶心这和新闻上那个女的有啥区别
过分？大庭广众下这样侮辱一个女人直接打死都不过分
老师我有个问题。就如你说的如果黑人部分进入一个社区，然后犯罪率上升了。其他白人逃离这个社区，房价降低，大量黑人再次涌入。那么这锅谁来背？中国租房子房东说了算。但是国外我记得，不给黑人租的话，
哈哈哈，不一定，长得不好看的女生哪有好的待遇？长的好看的男生，女生也会贴上去的。
为什么另外一个回答的恶心卖家和这个恶心买家都是东北的...求求你们别再给东百人抹黑了行么... 我们这些好东北人天天因为这些人背黑锅
我为什么突然觉得恶心，是不是我怀孕了，可我是男性啊。不可能怀孕的。
东北人招你惹你了 这么黑东北
上个世纪某些文人群体天天说中国人素质低，结果整出一堆软蛋
这地域黑不黑东北就活不了了
只要女人还要负责生孩子，男女平等就不可能真正实现。当然，政策上不能歧视女性，也不能反向歧视女性。
黑人也许皮肤滑，看过，没摸过。但是，体味那是不一般啊哈
竞技体育拿实力说话，扯那些都太虚，况且黑人歧视亚洲人不只发生在Nba懂吗？,Lin的故事告诉我们要自强什么都能有，并不是要迎合他们。你的低姿态只会让黑人球员更加肆无忌惮。Lin做的并没错，
兄弟别太认真，奥运冠军代表不了全民身体素质，一个河南人偷井盖代表不了全河南人，一个东北人偷香蕉也代表不了全东北人。但标签之所以叫做标签，就是突出的人和事占据了其中的一部分。
不过四川人（不是地域黑）好会吃啊，原来春运替列车员，跑达州，垃圾真的好多
台湾人尤其是年轻一辈的人说话的语气语调都娘们唧唧的，吵架骂人的话跟泼妇骂街一个比样。论吵架，他们的腔调在东北人面前完全硬不起来
这是比例问题，黑人犯罪率是其他群体十倍，而且普遍花心滥交不负责，美国黑人和黑人混血七成单亲，
那黑人呢？也是负罪感？说的好像以前中国人的地位比黑人奴隶高多少一样。
“十个河南（人）九个骗，总部设在驻马店”
以前看新闻说国务院取消了对外国艾滋病患者入境限制，现在看到同班的黑人留学生都不自在(⋟﹏⋞)
错也是答主她爸的错，那个女生缘有什么错？不敢对她爸发泄一个字却不停地欺负更弱的人，欺负一个谨小慎微的活着的人。果然欺软怕硬就是人类的天性
就像小时候，我们骂人有时候就骂你你是日本人，你是外国人，然后那些被骂的就反骂回去，我是中国人，你才是日本人。
美国警察暴力执法美国军官，这有点《第一滴血1》味道，为国家付出鲜血的军人得不到国家的尊重和保护，这位黑人军官没有做错事，他驾驶一辆新车挂了临时牌被警察怀疑犯罪或者违规操作，要知道美国警察权力很大，
严重吗？,很严重，考虑到人口基数，中国人应该是世界上最大的极端右翼和种族主义群体。,这部分人生理上歧视黑人，却很擅长跪舔白人垃圾。,他们坚决地抵制被歧视，但从不吝于歧视其他种族。他们永远理解不了，
这人就是个东北黑 一直扯着屁刚黑东北人 还佛系 我看就一恶心巴拉的抠脚大汉
很多没什么意义，“河南人偷井盖”和“很多河南人偷井盖”是一个性质
那上海是够小气的了
歧视本地人的难道是开埠后来的现上海人么？新上海人们为了获得身份认同一起歧视？
你分的清内存颗粒和内存的区别吗？我就是做这行业的，敢问国内是哪家做出来了？最领先的也就是台湾华邦，但是至少落后三星2代了！
道阻且长，从我自己成长经历+粗浅的观察来看，中国的性别歧视，尤其是对女性的歧视，依然广泛存在，但是严重程度这个太主观了，我只能说有些情况下严重，有些情况下不严重。,但其实最重要的是，,许多人对生活中明显的性别歧视熟视无睹,，
这段话说得尤其能对上当下”如果你在生活中遇到的东北人，都是满口脏话素质低的，请多少从自己身上找找原因。是你自己找骂呢，还是你所在的圈子就是素质低的圈子呢？“
我的天，有两种可能。 一是你在编故事撒谎 二是你只认识山东人，没有看清这世界
您举的例子也不太合适。这些人我没见过但我们能确定有。可您能确定所有穆斯林都想杀人嘛？所有白人都是右翼吗？就像我知道河南有坏人，哪怕没见过我也知道哪里都有坏人，河南也好，别的省份也好，都是这样。可外人为什么都一副河南都是坏人的偏激模样？
瞧不起女人是吧[思考]
确实是山东风俗，而且持续时间特别长，山东人民对扁头的喜爱横穿上下五千年，出土的大汶口文化时期的头骨就有人为睡扁的痕迹。
说他是小偷是避重就轻，他是实打实的帝国主义者，美帝的伥鬼，因自己的国籍觉得高人一等，并且由此来侮辱中国人。知乎上蔓延愤怒在于他称美国人有资格骂中国人，并且用尽本事辱骂中国人长达20分钟，
今天中国人的种族歧视程度，大概和以色列犹太人的种族歧视程度差不多（注意，是以色列犹太人对外族的歧视，
诶？原来讲讲韩国人的坏处有这么多赞啊，人生第一个破万赞的答案,说起这个那我可不困了，韩国人的恶心事可以讲一下午。,比如之前有巴基斯坦网友说，韩国人在他们那冒充中国人干坏事，但是他们分不清韩国人和中国人。
看了一下答主回答的问题，发现答主在同一时间分别在两个问题下面发了这个回答，这大概不是无意的吧，如果是开玩笑，我只能说这个玩笑真恶心，如果是有意黑人家或者为了蹭热度点名道姓暴露人家的隐私，我只能说答主真恶心。
黑人歧视问题有么？有木有啊？
黑人被歧视的原因你可以参照下南非。
只要是东北666的梗基本讨厌➕恶心，简直精神污染
女人不想结婚，可以不结婚啊，为啥要通过结婚要一笔钱，人家不给就骂人家？你爱嫁不嫁，你反婚反育关我屁事？
作为不会回去的山东人表示楼主你说的歧视女性的问题，全国都存在。山东不是最严重的，连严重都算不上。虽然我很反感山东，但是要实事求是。
东北人正式宣布这答案底下杀队友的傻逼事都是我们这嘎达干的，所以大家不用在前面加上非地域黑了啊，直接说就好，不用拐弯抹角了啊。（答主这种真非地域黑除外，针对的是那种既想当婊子又要立牌坊的）
我感觉，好像很多美国黑人（以及白垃圾）对于“进监狱”这个中国人听到就瑟瑟发抖的事情感到无所谓，动不动就刑事犯罪，不知道答主作为美国律师有没有什么体会？
江苏人在重庆，“怎么样？来我们这儿才知道什么是发达城市吧？”
救命，我是女的。 我发现我男朋友有点gay里gay气的。
只说德国，感觉在德国的多多少少都遇到过，但是都是素质不高的人，直接怼回去就完事儿了。,遇到过一次歧视，也遇到过俩德国人因为我吵架。,先说歧视：去年7月份某一天，和室友考完试走在去中餐厅吃饭的路上，后面来了个德国邋遢大叔问：你们是中国人吗？
“小姐姐优先”这确定不是招聘问题上的性别歧视吗？或者说如果我们默认性别确实可以左右胜任职业的能力，为何又对“男性优先”更多的敏感呢？
井盖上的河南？
大概是因为黑人教育确实质量差，非放在那个场景里太奇怪
女生真 恶心！男的也是贱
其实改不改的还好，恶心的就是一部分人，身上穿着汉服，嘴上说的是民族对立，好像中国只有汉族人，少数民族的人就不是国人？国家办华服日还能被他们诟病
你错了，答主的结论是不安全生活环境导致台湾人娘娘腔，但是出生在欧美的台湾人生活在安全的环境。如果这些人依然娘娘腔，可以反证出答主的结论是错误的。所谓的科学，不过是可证伪。
我其实答案里面已经说了，这件事不管有没有歧视亚裔，请愿维权是可以的，但是不要这么内容粗糙水平低；不管有没有歧视亚裔，能够解决问题的唯一方法就是上法庭告美联航让它赔。
捷克,是我去过最傻逼的地方,没有之一！真的是什么都差,人差,物差,司机都不系安全带,米其林服务不如中国街边摊的大妈,绿灯三秒你不用跑的能压死,各种粗鲁,捷克航空的乘务员更是恶心到极致！其他国家真的还好,捷克,又穷又差！
女性如果想保住就业权，就不能再反对家庭主妇了。这看似反直觉，却是在社会舆论层面上改善女性就业歧视最有利的选择。否则，
即使邓布利多是基赫敏是黑人又有什么恶心的呢不要有性向歧视和种族歧视好吗有也不要说恶心这么严重好吗
哦，所以你的意思就是，男人出轨都是因为老婆不够好呗，男人是 不得已 才出轨的，是吗？
懂了，建议以摩根弗里曼歧视黑人的名义将他封杀
有个屁个棕色人种，一群自认祖上有根白吊的货。这世界上，除了黑人白人，就只有黄种人。三哥拉丁人，在自个社区内部自认棕色人种吗？
把亚裔、非洲裔混为一谈，不区分他们是什么时候来的，怎么来的吗？,亚裔中那些当年抓猪仔卖来的人，有几个发展起来了？现在混得好的亚裔，有多少是后来从母国移民到美国的？,非洲裔也是同理，你看奥巴马他爹是当年被贩卖到美国的奴隶后代吗？
作为一个河南人，表示二十几年没有见过井盖，井盖是什么东西，没见过
问题在哪里知道吗？中国法律可是说可以随意跟谁姓，这种事就特么个人的私事夫妻商量就行，但总有恶心的女权喜欢上纲上线到歧视啊不公啦。
说的对，印度人口音烂的要命，但他们从不羞于表达
女性化=药丸，女性特质等于不理智，这不是对女性的恶意还是什么？
本质上是一群白人，用黑人当枪，去打压另一群白人。,“黑人问题本质上是阶级问题。”
一看坐标山东，感觉像是施暴者的同僚嘛。说别人敏感？其实是你太冷漠，太自私。
所以说，希特勒觉得犹太人是垃圾，会不会是因为爱因斯坦歧视中国人有小部分原因。
你要说女性就业受歧视就罢了，基佬就业不公平？怕不是工作能力问题，像你这般反驳别人要靠扯淡，张口就来的，真是牛逼啊
贵州，天无三日晴 地无三里平 人无三分银。是不是真的哇！
晚期直男癌。。。就如同女人穿个小短裙出门被强奸，人家干嘛强奸你不强奸别人穿的那么骚活该被强奸。。。
那个瘸子只是得到歧视，可是那个被强奸的女人难道不是更可怜呢，瘸子凭什么还能跟女儿过得好，害了一个女人一条命
你其他答案翻翻，罪犯都他妈是畜生，狠还分个男女也是搞笑了。
战斗力垃圾？不听话？勾引御主的女人？
请问一下点赞的那些人，是否能理解楼主在搞地域歧视?人家小姑凉要找山东人嫁结果你一棍子全部打死，哦原来这就是你们上海人啊。一个山东家庭就代表全部
鬼子纯属指的是，长得像鬼，最开始是洋人，我们叫洋鬼子，最后日本也入侵所以叫日本鬼子仅此而已，所以对我们来说欧美面孔为洋鬼子，日本韩国等等叫韩国鬼子和日本鬼子，至于老外，一般也就是面孔上的欧美非了，
以前一直以为海南人都是穿树叶的。
我记得我看过一份报告。黑人犯罪率高和他们贫穷与环境有关。大量黑人压根就支付不起高昂的学费，所以许多黑人家庭更倾向于让孩子辍学，去接触社会补贴家用。问题是，黑人们也住不起高档社区，混乱的贫穷社区是什么环境，
他们敢说歧视黑人的言论吗？
所以我们就把这当理所当然了？？比作我们是黑人 现在我们应该甘心当奴隶？
这跟女生漂不漂亮有关系么？女生爱打扮就绝对好？女生保持本真就不好么？
妈蛋好看的女生都在帅哥锅里了！
LZ的观点虽然部分同意，但是LZ也应设身处地为了题主想一想。当一个教师在讲台上骂中国骗子多的时候，台下的中国学生很容易会联想到那老师是在骂自己是骗子。我想有过类似经历的人很容易体会LZ无奈而愤怒的心情。
我老早就说，华人并不反对种族歧视，他们只是反对自己被歧视，他们敢赤裸裸地歧视黑人尤其是非洲黑人，在歧视黑人尤其是非洲黑人上，白人和华人惊人地一致，所以大可不必为美国华人的遭遇打抱不平。而当他们回到中国后，更进一步加剧了他们的傲慢，
换零钱那个我也被骗过！！！fuck！家乡的风气确实差的恶心……不过后来我又找回去了，旁边的托不想事大说捡到了我刚掉的钱，又给我补回了……妈的恶心……山东某地方车站……
那个黑人太tm恶心了，而且在中国地盘还敢如此撒野，真想一脚踹死他
是的，我看过那什么黑人自以为是还瞧不起华裔，就无语╯﹏╰大多数黑人好吃懒做还家暴啥的，就这，广东那边还有女的和人家结婚，还不如和白人结呢（比较之下啊）之前不是还有黑人抢劫华裔，
我没想这么多，只是单纯的觉得，白人黑人都不好看，
东北人被黑原因也是一样，大量东北人口外流，与本地群众发生矛盾。任何地方的人都有排外心理，容易群起而攻之.
又是“不要一棍子打死所有人”！事情不是发生在你身上当然可以这么说！发生在你家姑娘身上呢？这个帖子不是让大家一起歧视黑人，而是拉响警报，对黑人保持警惕和距离！
这词在我们四川人看来，就是那种吵架吵得黑凶，马上就要打起来了的样子，而且说这词一般是极度愤怒 不过我们四川人经常说劳资，尼玛，RM，TMD，都是吵架喜欢用的词
说白了就是不过脑子呗，选择性失忆，反正我路上见过奇葩女司机贼多
是不是台独跟我有半毛钱关系，难道那些低素质乱喷的恶心台湾人说一句我是中国人就立刻变得真善美了吗，笑
如果看不见女性又该说是媒体忽略女性功劳不尊重女性了
看到答主竟然支持女拳冲动漫，理由是被冲的动漫不尊重女性。那么答主来说说自己打算从数学转到哪个行业吧。
你这话说的，一看就想吐槽，你哪里来的数据说明女的比男的坏起来更坏绝情起来更绝情，相反在各类案件中，犯人男的多得多吧，要用事实说话，别瞎臆测
那就跟现在说河南人就说井盖，说东北人就说hsh一个性质。就那么一群人上个新闻搞臭一个地区，整个村我信。整个县，你让楼主去他当地民政问问多少人再说。这种七大姑八大姨吃饱了传的东西让他跑知乎来夸大其词，当年鼎盛时期的东莞才多少人，说话不但责任，真敢往知乎上发。
滥交是任何文化都不鼓励的，国内的女权癌没见识，以为西方文明就是性开放的文明，以为性保守是中国人的劣根性是封建糟粕，实际上西方是越穷越滥交。不过我鼓励国内的女权癌都赶快去西方享受性开放，别留下来祸害中国，
真心不是地狱黑。。网上黑河南也不是完全空穴来风。。这孩子爸不就是一骗子吗？
请同胞们自信点，看看历史吧，那时白皮们都在干什么？贩卖黑奴换银子，然后到中国来采购丝绸茶叶瓷器，
我觉得林书豪怼的好啊，受了不公平待遇这么多年，有机会肯定要怼！往死里怼！哪怕只是轻微的一点波浪，也好过什么也没有。对待黑人问题上，美国人总说一点点的反抗也是进步，然而，亚裔问题呢？
早年外地人说东北人懒，那是他们嫉妒。后来说东北人懒，那是污蔑。懒汉最多的地方咱们不知道，但是小偷最多不愿意好好工作不务正业的地方，可不是咱们这里。
我也碰到过垃圾一样的北京老头，动不动就外地人外地人的，以为自己踏马了不起…
虽然知道种族歧视不对，但我就是觉得黑人恶心，给人一种邪恶的感觉。。。
我在中国也被歧视。太穷了，长的也不好看，从小到大真的从来没想过找对象这件事儿。所以我对于种族歧视真无所谓，第一是在加州华人都泛滥了，哪儿去碰种族歧视。如果工作中收到歧视，那么我估计嘴都要笑咧，直接先在公司里告，
既然讨厌，请你卸载一切关于腾讯的应用，如果你免费用着人家的东西，享受着人家带来的便利，还顺便黑人家一波，这人品就太让人恶心了。
彩礼收的多难道只是江西人的专利，父母干涉子女的婚姻也不是江西人独有的，况且我的父母不会这么做，我以后也不会这么做，我们也是江西人啊，所以帽子不能扣的那么大，江西发展落后一点这种人多一点不是很正常吗？
我觉得女权保障的应该是女性生孩子在职场不遭遇不公平待遇，现在的风向带偏了。
北京人不工作天天吃房租，所以我们外地人不租房他们就饿死了。
原来因为一个河南人偷井盖，就说所有人都在偷。部分农村人教育素质低，就变成了全部O是这样。这套理论真经典，大家都可以随便用~
666， 逗比也是骂人？ 笑死，黄种人从来就不是按白人的定义来的.中国人词语里黄种人的定义就是中国人，没有一点歧视的意思……
如果这么简单判断那太多歧视了，我去北方人家说不是男人，一瓶白酒喝不了算不算歧视？所以我觉得必须有证据，必须是确凿的证据。就好像喊上海佬也不能证明人家歧视上海人。
现在只要有新闻提到东北，就定喷无疑，以为是喷子所为，现在在知乎也看到这个现象，说明我们东北真的不行了。真的可悲。我土生土长的辽宁人，这二十多年见证了东北走下坡的全程，也伤了心，如果国家能把这三个省剖出去我倒是很开心。
河南夫妇的鸡蛋灌饼好吃，但是他们人很坏~~~~~~哼！还骂过人。\r\n\r\n想念小刘米线，大胡子鱿鱼，还有美食广场单独开的那家，大排挡。
说实话男生表白不宜拽文，你比女生还矫情，还让不让女生发挥啊。
中国不是泱泱大国吗，弟弟。还是说你老家很落后所以才导致你如此自卑啊。 没记错的话 米兰4000亿美元的GDP是欧洲第三 那我泱泱大国的北京和上海 在欧洲是第三的水平为什么落后？？只看人均的话 瑞士比美国强吗弟弟？
感恩日本？凭什么感恩？凭他们的祖上曾经在中国烧杀抢掠无恶不作？凭他们杀了南京三十万不止的同胞？凭他们二战以后拒不道歉还歪曲历史？不好意思，就凭历史上他们在中国刻下的血痕，我就无法原谅他们，更别提感恩。你要是觉得日本那么好你就滚出中国！
可怕啊，为什么有这么多恶心的人渣？性骚扰女性的都该化学阉割
那个演出票的事是在上海吗，我看到他有差评，我买过一个上海男的的演出票，这个人特别恶心。
谁说恋爱中的女人会变笨！原来童话都是骗人的
问题：如何看待欧美剧中香港女孩热衷于白人的现象？是否涉及歧视？ 回答：至于歧视这一点，我认为算不上，只不过客观的反映了社会现况。非要说歧视的话，你倒不如去研究欧美剧集怎么描写 印度人XD
相对来说，街头的骗子，河南人确实多些！ 但永远不承认自己的缺点是全中国人的优点！
是时候把这个图片再贴一次了，美国总统山上的四个总统都看着呢，搞印第安人命贵是要动摇美国立国之本的。另外美国和中国一样，也是按闹分配的，搞黑命贵可以有效维稳，减少抗议集会并降低犯罪率，搞印第安人命贵既赚不了太多选票也搞不出什么政绩，
我想起那个被“BLM”暴徒抢劫的华人老板，他老实本分，却被黑人暴徒洗劫了，而且暴徒还当面嘲讽他，把他的尊严撕得粉碎。这样的黑人，值得支持吗？,卑微的亚裔：我们帮美国黑人伸张正义，黑人却嘲笑我们店铺被抢！,华裔明明遭受着比黑人更大的不公，
河南的表示我们有些老乡是小气，或者说算计，这我无话。 但是旅游我全国很多地方也都去过，我觉得河南的旅游还算坑少的呢。你要是在河南旅游能被三轮什么的骗，那去别的地方也要很小心了……
因为家庭妇女没办法创造可视化的价值!。
白眼翻到天上去，香港人捡到钱都要跑去警察局还。因为不还被失主找到（大街上超多监控），对不起，那就是犯法了。你这种说人当街抢劫的，哇，你说出来，我真的不信。
哪里的人都是有好有坏，我接触的浙江人有很好的让我恨不得认她当大姐，也有喜欢搞校园霸凌的恶心渣滓
m穆斯林的确是潜在的kbfz 黑人犯罪率确实高 这不是偏见
这我就不开心了，什么叫假好，什么叫脏事儿，真是服了，大兄弟你是碰到过多少山东人，山东人又是对你多虚伪，爱传万家，说出你的故事。
严重。,事实上在世界范围内性别歧视都很严重。,我希望我们女同胞不要把希望放在男性身上，希望他们的理解与支持。,搞搞清楚，男性是既得利者啊！,我们追求平权，损害的可是既得利者的权益啊！,如果男女平权，男性将与他的姐妹分享家产，
五五开开车车上上 ， 咋的？顶着一个性别就可以不背锅？你这样才是侮辱女性好吗？网友只是调侃个人，你这话是强行绑架所有女性！
不是哦，孙杨只是说日本国歌压抑并没有说难听的，那只不过是无良记者恶心黑人的手段罢了，难道答主手里有孙杨说日本国歌难听的视频或者访谈？？
大学的时候，班上两个男生就是回族。他们两个无时无刻都在一起，宿舍关系处得也不好。不爱干净，可以一个月不洗澡，每次从他们旁边路过都是臭臭的。信教，所以他们吃饭都是去清真食堂！大三有人发现他们半夜跑出去打麻将，吃烤肉！
如果你女友颜值高，你遇到危险会想到她。如果她颜值低，危险时你不会想到她。其实我们男人就这样。
哎呀，地域黑吖，不是不让说河南人是骗子嘛～(｡ì _ í｡)
黑人团结起来，反抗腐朽的白人政府
你搜一下切糕事件，不知道能不能搜出来，新疆这到处都是卖切糕的，但他们在内地就比较黑，而且非常团结，不管认不认识都会过去帮忙宰人，所以就有了切糕事件。
中国社会是女权多还是男权多？有多少男的都认为女的应该伺候自己伺候公婆伺候孩子，他说的对吗？如果我说，很多男的都自私的很，生孩子只出精子什么也不管，很多男的都不管老婆不带孩子只知道自己吃喝玩乐，很多男的都是人渣，你愿意？
看到最后也是比较气愤的，为什么要听着黑人骂呢？奴性吗？就算英语不好，到咱们的地盘你还给他说英文？我直接普通话骂人了,要么就报警，中国是个文明国，但如果强硬不起来，还是被人家看不起。
北京人人均2套房子。
我想问一下黑人平均智商低这个结论是引用了那个研究报告？
东北裙带关系，深有体会
同时强奸了观众的智商和黑人的文化
重男轻女最狠的为什么也是女性？
女生呢？就算了？太便宜了
什么女权啊？作者跟女权什么关系呀？人家只是把自己生孩子的亲身经历写出来跟大家分享，这都不让人说了？中国渣男们就想控制女人，让女人老老实实做生育工具，什么生育的痛苦之类的最好都闭口不提，要不女人都不老实了都不想做免费保姆免费生育奴隶了是不？？
我不说扯淡，我说的是扯谎，或者说谎。高票答案已指出赫敏依原典不可能是黑人了，而作者总没有理由忘记自己创作自己代表作一线主角时的初心吧。 卖萌无罪，边做猥琐事边卖萌，就成为轻佻了。
郑和其实也歧视，贩卖黑人，，，，昆仑奴，
女人都是骗子！
小时候看那个妇女生活跟法制世界，被里面父亲强奸女儿的案件吓傻了，很长一段时间都对我爸很排斥！
那不能生育的女人呢？她们就不该活着？
确实警察处理的偏激，有一部分确实是歧视的结果，如果换成一个白人可能变成确保不会反抗即可，黑人则能狠狠的打就狠狠的打。
附和一下男朋友是台湾人，于是我去台湾的时候也对槟榔跃跃欲试，然后他就拿这些照片吓唬我，说嚼槟榔嘴巴整个都是红红的超级恶心啊，因为都是工业物质去加工的，那里现在也就是老年人改不掉还在吃，已经很少人吃了
虽然是新疆人，但是，新疆真的落后。不论物质还是思想。但更可怕的是，有些人只要听见质疑新疆落后的声音，就很愤慨。与生俱来的“优越感”我不知道哪里来的。虽然自己是新疆人，但我承认并体会的到，真的很落后。
逆袭这本那个女的根本没死好吧，女的是劈腿池骋，然后吴所谓报复女的去勾引池骋
白左虚伪的很呵呵。去年有个项目让我安排找亚裔女做公司门面，后来挑完了来了保守派大领导要把项目停了说这太左了，因为在纽约很左就开会吵架，最后让我背锅，are you guys fvcking kidding me？国内找到职位马上滚蛋
为什么你这么笃定？你确定日本人绝对不会和你谈论政治？即使和你聊聊台湾，台湾没有傻逼，没有没素质的垃圾？？？
哈哈哈。很恶心。觉得你是东北人
啦寄纸糊，卸载了，刷个什么问题都是鄙视女性，女性活得真难，网上说什么都是错。
怎么叫小人呢？这个人是有道德的人，帮助了这个男的，女的做了坏事，别人帮忙提醒怎么能用小人来称呼？
山东应试教育严重，一般学校对山东高考生的录取分数最高
非常严重，严重到最歧视女性的人不是男性反而是女性，极端女拳天天辱骂女人为乐，这种事情全世界只发生在中国。
虽说不是山东的，但是讨厌地域黑
中国人是人本人文化上的亲母亲，侵华罪行他们心理有负担，只能用辱骂中国人这种洗脑方式苟且偷安。
学校某协会招人，男生要会这会那，五条至少满足两条，女生只要求一条：会开机就行。
黑人的犯罪率本就高于其他种族。郭杰瑞在抖音里曾说：“据纽约市警察局的统计，大部分的凶杀、枪击案都和黑人有关”。所以，歧视黑人是很正常的事，警察严厉对待黑人也是可以理解的。君不见，欧洲引入黑人后，治安明显变差了。
出去上学之前真的不知道河南被黑成这样。 虽说有时候也确实觉得有些老乡干的事情很没素质很丢人， 但是其实吧……哪里都有素质低的人，这锅河南人这个群体不背
男生家境富有不是也一样？就算结婚准备车房彩礼也不用自己烦心，都是废物还女fw比男fw水准高一点了？
还有，作者处女情结极其恶心，关于对女人的描写一看就知道是没碰过女人
炸鸡叔也是黑人，可见风暴确实讨厌黑人，但还没到共事都不行的地步
台湾人认日本人是爹，能和北京上海一样吗？另外，我上海人称台湾人是乡下人
后面几张沈月的全身照一看就是黑图 我一个路人都看不下去了 通稿黑人？还是选择性智障？
我就是歧视黑人，我是种族歧视者！
也没见你们河南有多好，山东不黑你你以为山东没人了？你算个什么东西坏你家去了我身边的山东人咋就不坏呢？你自己坏少往别人头上扣帽子
这事要搁在美国 主角黑人，又是暴乱了
删我评论？？明明是个地域黑 把山东说成沙东暗讽山东人口音 这种一棒子打死一群人的行为值得被认可吗？你可以觉得你公婆不好 可你因此暗戳戳的黑了一整个省是什么意思 眼界小心气小
杨丽的“男的，lj”“男的，还有底线呢”就是彻头彻尾的以偏概全，跟地域黑种族黑有何区别？凭什么杨丽骂8亿男性就是“冒犯”，池子“骂”1亿河南人就是“极端行为”，麻烦您说说这两者的区别到底在哪里？
怎么这么多直的弯的。是男人不喜欢女人这辈子有意思吗
政策对女性就业产生负面影响，导致女大学生遭遇求职场上的“隐形歧视”越来越严重。
排外与否与是否地道关系不大，与自身成就有关。有的所谓北京人，浑身上下没啥本事，只有户口能拿来说事儿的，他就会特别看中这个，因为他只有这个了。
你举的这个切糕的例子让作为新疆人的我不太开心
脱口秀真的可以说“河南人偷井盖”？？？你是真的不懂还是为了圆这个逻辑强行说的，建议杨笠下次把这句话在台上说一下，看看效果咋样[飙泪笑]
记得古兰经还有 强奸女人不算强奸 兄弟的女人可以拿来取悦
天津人的黑点不是都是嘴贫吗，嘛时候变成小气啦？
同trojans，我十分怀疑这个事背后真相是排华[思考]Marshall中国学生不要太多，他用中文举例明显是贴近中国学生释放善意，
看到那种地域黑我真想赏他们两个大巴掌，跪着舔屏喊杀姐姐的时候怎么不提演员马可是河南人，喊老公的时候怎么不提宁泽涛是河南人，我在外省上大学，天天被别人问，你们那人是不是偷井盖，你们那人是不是不洗澡……地域黑没素质，咱们不理他们
随便啊,香蕉人被歧视关我们中国人什么事？美国内战才好
sdfj没必要捧赔钱货，希望每一个替zyf说话的人没高考的高考被替考，高考过的子女被替考，被别人偷走人生
对不起我想骂人。瞎眼了看上这种男人
这不就直男癌么。。。。
中国没有地域歧视吗？河南省不被歧视
呵呵，下次真的有劫匪或者小偷入室，只能靠这个黑人自己保护自己了
什么你说山东土，是不是说山东卫视土，你几个意思，你是不是搞歧视，你是不是地域黑，山东卫视还有各个分台啊！他们就不土了吗！气抖冷，
你怕不知道她可不止这一句哦。 男人哪还有，底线啊 都是垃圾
也不知道该怎么评价这个事，但是这个人跟以前很多连环杀人凶手不同的是，他都是挑男人下手，而且似乎只是享受杀人和吃人肉，并没有对受害人有性冲动
女婴被杀那是某些村里老一辈的观念吧？？？首先不排除有重男轻女的现象，但本身杀人就不是正常人能做出来的事，这也能说明中国女性地位低？高低要看女性在职场和家庭中的作用和地位吧
行业性别歧视还是有的，很多公司觉得女生没男生能 扛。我朋友做hr，技术大佬张口就说后端不要女生。[语塞]
你知道我的性取向吗？你知道我不跟黑人玩吗？你知道……艾滋……
我身高一般，就反感女生谈论谁谁谁个子高；我家境一般，就反感女生谈论谁谁谁父母有钱或有权；我长相一般。
把山东说成沙东，你这见识也是够广的，地域黑还黑的理所应当，你赢了
猝不及防，只想说贱男人
口上说平等，不要种族歧视。真的平等那就应该不以肤色一视同仁啊，同样的考试成绩，给黑人优惠而不给白人黄种人墨墨优惠，那是不是歧视黑人以外的人呢？马丁路德金都呼吁大家不一肤色区分一个人的人品和能力，
黑人那条，巫师本来也被歧视，也是劣等，没什么好再歧视黑人的了吧
太特么残忍了，男人的耻辱
你确定？不都是少数民族有优势？从来没见过谁歧视少数民族，只有你们在黑河南人，东北人
屌南京人拽的一b，啊是啊？屌秦淮河现在啊脏啊？屌出口腔难听的一b！！！
黑人并不反对种族歧视，他们只是反对自己被歧视。搞种族歧视的都这样，
犹太人的凯勒奇混血计划，才是真恶心
让男生强奸自己同性恋女儿？
东北人小气的气质真的是无处不在
女生也会欺负男生好吗
这就是一个约定俗称的惯性思维罢了，就好比提到纹身，酗酒，打架，抽烟等等词汇先想到的也是男性
不讨厌黑人或同性恋，但……很多黑人嚣张无脑，又动不动撕逼的个性我实在是不喜欢……就不能多出几个Earl类的选手吗？很多同性恋又娘又骚实在让人觉得恶心……就不能多些有男子气概的吗……
这是事实啊你一直说女人被歧视什么的，但是这个新闻里的是男的。如果男的跟女的一样都需要照顾弟弟妹妹到老，那就不是歧视女性而是中国文化。你仔细想想.
搞笑了 你拿建设了几百年的发达国家平民教育和才几十年的发展中国家平民教育相比？怎么不比比顶端人才？建国七十年的中国 已经超过大多国家 白人情商碾压黄种人？
不是，一般我们中国人对骂不都是草泥马，干x老x，这类嘛，
我为什么觉得这个男的很恶心。
这都能扯到直男癌。666
同意答主的说法，但是中国人真的很惨啊，国外就不会碰到哪天排华风暴？抢劫黑人？持枪神经病？貌似近十年回国的海归在增多。。。走哪都不安全。。
我现在在新疆，昨天去了个农贸市场，半封闭式的，走在路上我觉得空气中弥漫的都是汗味，狐臭味……(我真不是歧视地域黑等)
疫情期间我们基本上把把都是顶着Trump virus的前缀进房间就开始对骂。国际服种族歧视很厉害，有讨厌亚裔的有讨厌黑人的有讨厌毛子的，和他们对骂就行了，最近美国暴乱之后清净多了
上海本地可以欠费？医院有这规定，差不多等于“某民族杀人可以不用偿命”一样，愚蠢
直男癌相对可不就是直女癌？
荡妇羞辱 是指人们贬低或嘲笑某些女性的一种可悲社会现象，而羞辱原因，可能因她着装性感暴露，言行放浪或者仅仅是谣传她言行放浪。 是吗？
&#34;外地人&#34;？？？歧视真是无处不在啊！估计北京很多外地人。这几个字深深伤害了我对首都的好感和向往！题主哪个学校毕业的啊？学的什么专业啊？我以后一定不让我的小孩报你毕业这个学校！对不起，我没有好好答题，但我就是控制不住我寄几啊！
你一河南人，却没在河南住过，我不信你会偷井盖[大笑]
我一个在美国的朋友说，白人歧视所有人种，最歧视的是黑人，他说他所认识的白人朋友认为黑人是所有人种中最野蛮的，无论他有多高的成就。,黑人歧视中国人和拉丁裔，最歧视的是中国人，黑人不歧视日本和韩国人唯独歧视中国，
不看知乎不知道中国这么多男性有性别优越感，不看知乎不知道中国这么多男性觉得男人仇视女性，不看知乎不知道女性合理权益原来被这么多男人歪曲，不看知乎从没想过中国女权斗争任重道远
说的对。嫉妒14岁小妹妹的女人真恶心
自传写到的，还说，黑哥哥问他怎么回事，黑哥哥说，黄种人说这个还不算太坏，要是白种人这么说就跟他干一架
看到很多人在种族攻击歧视黑人，这是根本没必要且无意义的事情。,假如有人郑重其事的告诉我：“屎很臭，千万别玩屎！”，我肯定一巴掌甩过去：“你特么不是废话吗！”,所以，种族攻击黑人根本没必要、,这件事情真正神奇的地方在于：,一个异族人，
强奸案都没了结呢，就还有脸出来指指点点女性应该怎样了 真是送脸下乡
我是内蒙人，在福建上学，身边的福建同学很好，能力很强，学习也好，不认识的福建人很排外，整体地区内部比较团结，没有在我北京和在家乡的那种氛围
哄女盆友的诀窍在于：小事不要跟她争，她说啥是啥，但是大事还得你做主。
粉转黑。才出第一个视频的时候我真的很喜欢，同为四川人觉得很亲切。后来红了就膨胀了。用力过猛，美妆实力真的很一般。很大部分也是因为看到评论里粉丝些的过分跪舔让我觉得恶心。和高佑思在一起的那些视频我真的看着就反胃。来撕。
强奸罪指违背妇女的意志，以暴力、胁迫或者其他手段强行与妇女发生性关系的行为 。看来对那些不承认自己是妇女的女生，强行和她们发生性关系应该不算强奸罪吧～
为什么会有人站这个物化女性的恶心动画片？
我觉得，日本当局对他们青年的教育导致我无法完全平等看待那些年轻一代。这个评论可能距离你的回答很久了，但，作者你应该能看到的，现在我们所知道的日本群众对中国态度的调查里显示，
现在男性受歧视？我不知道你是怎么得出来这个结论的。,对于社会性而言，,男性在求职，求学，社会群体中都比女生受欢迎。,请摸摸良心说话，别享受了利益，
感觉答主很客观了，说的都是存在的问题答主不是说河南人骗子多，相反说河南人好骗，而很多在河南开这种皮包公司的并不一定都是河南人，
绝对不应该支持,黑人还是先不要歧视亚洲人,让赖在中国不走的几十万非法移民离开中国,不要在中国违法乱纪,再来谈尊重和歧视吧
在美国申请大学本科的亚裔本来就绝大部分都是美国人，培养出来也是美国的技术人才，而不是中国的。越在本科阶段打压亚裔，到研究生阶段能做学科研的美国人越少，只好收海外研究生，这些才是真正的外国人。短视，活该。
上海人看不起外地人
太恶心了要吐了 广东人每回都开玩笑我们吃福建人 别开了 你们本来就啥都吃……
你男的女的呀，他为什么欺负你
山东也不是都这样啊 打架肯定会有 但是没有这么夸张
他还真不知道好吧 。还有道歉就是说对不起？看看高赞回答可以？铁人开头被黑人女人骂的时候他道歉了？没有吧？但你能说他不自责？不内疚？同样巴基那句话是为了求死：我杀了你父母，那你杀了我吧 。不信去搜巴基演员的采访。后来美队不让他死他才反抗。
如果你不敢反抗不公，你就不懂美国精神，我的意思是这个，至于中国人的谦虚忍让，体现在杨安泽的身上真是淋漓尽致，所以他们不是真正意义的美国华裔。真正的美国华裔都是拥枪自重的。
偷井盖 每个地方应该都有吧 我小时候不懂事偷井盖卖钱 也不是说是河南人的专利啊抖个机灵
挺恶心的女人，伪女权思想体现的淋漓尽致
遇到一个江西的更恶心，人前乖乖仔，背后满嘴粪，你算好的了
昨天还一个女的还打拳说，让说男生结扎理所应当！
你见过 以前欧美国家给黑人福利的吗？ 被歧视群体只有利益受损，哪能获得福利？
别的我不说，就地域黑这事得聊聊。都是人，你咋还能活的比别人高贵咋的？地域黑能多活几年还是咋的？我一个外省的来东北上学也没见有素质差的，更别提地域黑了。地域黑有那么好玩吗？有点素质行不行？
你就是种族歧视能咋地?黑鬼本来就不自重，他们懒散惯了，好逸恶劳好吃懒做，全世界都知道
家暴只有0次和无数次的区别，离婚可以，孩子不能让这种有暴力倾向的男人养！
小孩子好好读书，不要多管闲事。高中生讲这些干嘛 举个极端点的例子，照你这么说，为什么日本人被仇视？你们怎么一个劲的斥骂历史？ 否认古代重男轻女，否认南京大屠杀，否认黑奴这不叫正视历史，承认并加以改正才是。
女人打男人算家暴吗
是因为你对那个女生的形容过于恶意了..
我只能说苏南浙北性价比已经非常低了。工资低，房价物价高，还歧视外地人。已经没有任何机会了。年轻人肯定用脚投票选中西部喽
这个电视节目上好多起了，重男轻女是这世界上最恶心的观念之一
盘子女人坊真的是店大欺客，随便一查都是欺骗消费者的言论，不知道怎么开下去的。
现在的河南井盖会不会丢？
真不自信。天天别人歧视歧视的挂在嘴边。我甚至认为这就是公知在分裂中国不能后的另一种洗脑。天天说你们被歧视，你们黄种人被歧视。让国民自己定位为被歧视地位。永远洗脑中国人只能努力争取平等的下等地位，而不是领导统治的地位。
我只想问一个问题，你们河南人就会偷井盖， 不过没骂你，就骂部分河南人， 你为什么要对号入座？难道你真的偷了井盖？
你说男性掌权，说明男性强。她们就会说，母系社会的权力来源是女性。你说母系社会压迫男性几十万年，她们就会说，母系社会也是男性掌权。
我的看法是，性别歧视是，就是仅仅把"因为她(们)是女人"当作区别对待男女的理由，并且，这种区别对待是对女性不利的。,有人会说，其实没有什么人会把"因为她是女人"当作区别对待男女的理由。我们给予女人不同于男人的对待，或者负面评价，
能，很多人本来就歧视黑人。
你是不是觉得社会都是好人 我老公去北京买车 被骗了三十多万 报警 警察和骗子一伙的 他们认识 而且让我老公就这么算了 将近四十万就这么算了给骗子？这不是道听途说吧 这是发生在自己身上的事吧
我也觉得，网上好像对已经有了条件的进行打压，我不知道这是啥原因，但为什么他们总觉得别人不应该得到这些，而是要扭曲北上广土著的想法，反而要让土著觉得网民才是应该住在上海的？？？？
地域黑，那北京机场里打架的就是北京人?
看来美国人素质也不怎么样。还有黑人被歧视是他们的事，我们只想要华人不被歧视。
这个恕我不敢苟同。有的人天生就喜欢把自己刻画的高人一等，就像曾经的白人认为生来就比黑人和黄种人高贵，智商高，然并卵。
那个黑人女孩拿了橙汁，也把钱拿了出来，只不过还没有去结账，店主就认为女孩是在盗窃，去厮打黑人女孩，并且在女孩果汁被抢走后离开时，开枪把女孩打死。黑人女孩有什么犯罪行为吗？完全没有，抢劫盗窃只不过是你们一贯歧视黑人所脑补出来的情节。
最歧视中国人的永远是中国人，北上广深对于外来人口的歧视远远比美国人歧视华人要严重的多，它们只是把大部分来打拼的年轻人当做工具来使用（现在都不能叫韭菜了，是人肉干电池）！,如果美国为首的五眼国家真的像纳粹德国排犹一样迫害华人，
歧视黑人是有原因的，看看黑人在中国做了什么
他会像中国男人一样，在那排队买爆米花 ，说出来不恶心吗？如果是中国男人这样做，在媚外眼里就是个屁！洋大人做，就是感动。恶心，恶心！
你给美国黑人抱个西瓜让他吃试试 都一样 明白了？ 面向大众的电视剧玩梗的有很多你见有几个说故意侮辱xxx了 明显是故意的才让人恶心
谢谢描述，我一个男人已经被恶心到了
我觉得我之前举的例子也不难懂啊，仔细审题就能明白我在说啥。你这想都不想上来就是无脑反驳，怕不是田园女拳特有选择性失明
然而微博评论底下并没有多少地域黑啊… 倒是很多河南的人抱团过来说我们河南怎么怎么样，那既然是这样，当然只有重点针对本地人来说咯，难道要对着全国的人吼？ 再说胡辣汤…… 不好意思，可能除了河南人，其他地方的人还真不知道
不算是矛盾，说大男人要让着女人，算是对男女双方同时的性别歧视和固化（嗯那些一昧地喊着就算这样也是我们女人可怜的那些女性就可以忽视了，没有与之对话的必要）。我觉得，男权（这词待定哈，
我当然会尽力去行使，做事问心无愧就好，说起诉教育部偏激就好像白人跟黑人说，我们都不把你们当奴隶买卖了你们还想怎样？通婚？选举权？你们也太偏激了吧！历史就是这样“偏激”的人铸就的，反抗错误和歧视来说，现在还不存在什么偏激和矫枉过正。
看到这句话我觉得上海人排外是对的，岂有此理来外地人跑到其他城市居然还想消灭当地本土语言
犹太人非常恐怖，喜欢在文化入侵你，哈哈，
你无厘头啊 我寄望大洋彼岸的黑人兄弟坐二望一有你蛋事？ 多么美好的祝福啊 夸詹姆斯是口嗨？ 还有你说你骂人了？ 我只看见你在维护詹姆斯啊！ 说维护詹姆斯就是骂人或者口嗨？ 你这么黑詹 过了吧
记得前些年ccav报道薛蛮子嫖娼案件，采访那个失足妇女的镜头，旁白解说刻意强调这个失足妇女是河南籍，当时觉得很恶心，从此对ccav一生黑
这种人比那些在中国视频网站发吹我国的视频来赚流量的外国人还恶心
你说的难道不是因为欧美国家及日本歧视中国人低劣，中国人又嘲笑印度人低劣的循环么？
哈 井底之蛙 最新金融增加值（金融GDP）北京落后上海700多亿！ 不如？？在你的嘴炮里？？？ 看看到底谁不如——GFCI全球金融排名北京趴在上海脚下 笑话:-D ！
你看看大部分知乎用户对黑人的态度吧，一天天的歧视黑人，我觉得你这话应该说给他们听
总结一下80%的答案，都大概是：“女生安定女生乖，女生努力学习应对刻板考试机制。
华裔是歧视中国人最严重族群 即使她是华裔你依然可以投诉她种族歧视
女球迷一直以来饱受男球迷歧视 这句话不客观吧，其实讨厌的只是不懂装懂的女伪球迷。
这是男拳会不会听的问题？即使所有男性都明白都不反抗，女拳就会停止？不！！反之她们只会用拳头告诉你不反抗是对的，所有中国男性你们站好了让我打，不准反抗还手哟。
给爷整乐了因为女性qj不犯法所以没有女性强奸案
这就不服了，女的说一句剁手男的就能信？真正强奸了女的女的能反抗？
有说尼安德特人智商比同时期的智人还高，所以如果尼安德特人没有灭绝，发展到今天，搞不好是我们呆在动物园里，或者是像黑人一样做几百年的奴隶。
就算证明是男女朋友也没用吧？这不还有婚内强奸么。。
对不起,一个异族,对汉族的传统进行说三道四,无论如何都是政治不正确的,很可耻. 尤其这个异族的祖先还奴役过汉族. 如同今天某个美国欧洲白人,对美国黑人社区的服饰说三道四一样,是很不合时宜的,不智的,也是不道德的
我一个男的都觉得恶心你居然心这么大
这说的都什么，关键是装逼讲了一个悉尼的故事？那个流放犯人的种族歧视之地上的华裔，对上海有什么参考意义。
我没想他进监狱啊，就是恶心他老是自诩上海人搞地域歧视，总是说别人小瘪三，说别人老土，装什么上等人。至于离婚，打岳父，傍富婆，这都是私德方面，说出来让不知道的人自己斟酌咯。讨厌一个人，所以他犯了法觉得罪有应得呀～
为啥这边离北京这么近还这么落后啊，那有关部门都不想想
男的卖淫是罪，但是被强奸又不算强奸罪，法律也是很厉害了
@灰尘里的日记本,不好意思，你攻击别人的时候请看清别人的立场。我是女性，也是丁克，我是在招聘的时候受到各种性别歧视的人。但是我不认为我受到性别歧视的问题在于其他生了孩子的女性，女性在这个世界上本来就很不容易，
你这个情况我们可以理解。但是问题是所有行业女性都遇到了歧视，原因是——生育。体力可以锻炼，建议以后工科专业增加体能训练课程。然而生育就无解了。女人只好选择不生育，
北京人不会无缘无故瞧不起外地人的，只是当你做出什么让人看不起的事之后，会彻头彻尾瞧不起你。
男方毒打她不是犯罪吗
不能再赞同了，我很喜欢女孩，但是生女儿真怕她以后出了社会会受苦，有时候真的觉得重男轻女这个思想真是垃圾，女人生下来难道就是为了结婚传宗接代吗？想想都觉得心累
的确不公正，那个人算是偷窃，罪不至死 我个人觉得自卫那条线判定的对受害者十分不利，但也不能这样找个借口背后就爆别人头 但黑人的报复实在太恐怖了，不得不说后续发展的残酷性完全掩盖了之前的导火索……
恕我直言，有些男的是真的很垃圾
所以黑人被其他种族看不惯是有原因的吧，他们不是反对种族歧视，只是反对自己被歧视
中国人不喜欢黑人不是因为种族歧视，最多算是瞧不起他们的品行或者长得难看，白人的种族歧视是压根没把黑人当成人类，
河南人不需要开黑，你想多了！
女人要诬陷男人性骚扰太容易了。既然社会给你你一个揭发的权利，相应地，也给清白的人一个名誉恢复的权利。
印度人最敏感的三中东西：厕所、摩托和火车
这句话不敢苟同，讨厌种族歧视又讨厌黑人？跟前段时间的我们讨厌种族歧视但是我们讨厌中国人没什么区别吧？
如果你只看到白人的好，那你就是不理智的崇拜。如果你觉得我说的不对，请去找一下白人做的恶。白人做的恶不仅有那些，更有煽动我们去讨厌黑人。仔细想想矛盾最大的是他们和我们没有关系。
那你把当前米国政经家族的祖先奴役黑奴和按照林肯《宅地法》10元购千亩耕地叫啥？ 一个叫“让黑人活在保温箱里”，一个叫“开垦上帝赐予的荒地”？
你说对了，他已经开始搞排华了，至少前兆出来了，很像当年印尼排华，已经在制造舆论了，非常令人担心，征兆已经出现了，如果随着疫情发展，社会秩序失控，再加上政府放纵，美国华人甚至亚裔都危险
自己也是女人，却用着侮辱女性的词去谩骂别人
如果老牌资本主义国家是黑人统治，你会发现越黑越高贵，越白越低劣
我认识的印度人，很多都是7天无休，一年假期偶尔休几天。非常拼。中国人确实相对懒散的白人后代比较，更努力。但并不是独特现象。我不知道哪里来的自信骂人家阿三，骂人家,”有臭味的动物“。你有尝试过了解他们的文化和精神吗？
种族歧视关我们屁事，我们可没压迫剥削黑人们，反而他们动不动就种族歧视更让人反感看不起罢了
答主并没有分清日本loser拧巴人骂人找优越与系统性成体系的刻板印象歧视之间的区别。歧视不是讨厌你，不是让你滚开，而是骂你chingchong，asian,dolphin，
你随意。就算我没说明是我听说的，也不能独断就是我瞎猜的吧？另外~有理有据您别删评论啊。我这个逗逼只不过复述一下事情，或许还不会讲故事，然后我就瞎、我就臆测、我就造谣了。您随意，反正事实就是事实。顺便一说，就算法律再严也有违法的人、也有钻空子的人，我补一个只是想说别没事作死，您那么喜欢讨论什么合不合规的问题，我只能庆幸您没有生在当年的新疆。
原来是这样，我看国内公众号报道也差点以为是黑人学生想趁机给自己加分。如果只是希望老师给个时间延期考试的话，我觉得可以理解。毕竟为了被压迫的阶级和民族争取更多的权益，也没有什么不对。我觉得华人学生也应该联合团结起来，在美国获得更多的尊重和权益。
凭什么把L写在LGBT的最前面，这是对女同的歧视！[小情绪][小情绪][小情绪]
女生还拉屎？操在我心中的完美形象没了！
移民的把外地的名额占了，本地的考上个学校还天天说自己高考难，你们不如我云云，知道为啥河南人偷井盖了吗？
女的都不好意思来摸
他们对华人的更多是仇视而不是歧视，歧视是看不起不把你放在眼里，仇视是觉得你们是威胁、是竞争者，是掠夺者，所以才会有这么对对华人的攻击。黑人穆斯林再怎么闹都不可能撼动白人的地位。
我就是歧视黑人，怎么了？
对，我也歧视黑人[捂脸]
是的 我有朋友在美国实验室的 告诉我的 还有艾滋据说一开始也是弄出来针对黑人的
小孩子这么说，可能很可爱，但是一个四十多岁的老男人搞这出，不仅不可爱还很恶心
先说个来自女性的歧视,我可能就天生小心眼,无论是跟我爹妈吵架，还是跟我朋友吵架，又或者是跟女朋友吵架，他们说我啥，我第一反应都是在脑海里查找他们惹我的资料库里随便拎一件出来说事,某天我跟一个女性朋友聊天，我回晚了，
我说的是事实，不然我和河南人无冤无仇，我干嘛扯他们？河南人之前在全国的素质的确不好，不然不会有这么多人黑河南，因为你们素质差的基数太大，在很多地方给人留下不好的印象。
新疆人有三个杀人名额？
哇我说了一百遍我们承认云南警方有处理不力的地方！我针对的是说云南人都是垃圾穷山恶水出刁民的人！
田园女权说这是带节奏，如此：中国人不是东亚病夫为什么会因为日本骂你几句就暴怒啊，这tm谁带起来的节奏啊，这神逻辑不就是强奸怪穿的少么，事件中双方都有责任，一个嘴贱，一个网络暴力
黑人在美国刷盘子，在俄罗斯出门就被打，来到中国竟然成了大爷，真是他妈的中国人垃圾，因为我们都是听话的好孩子，所以黑鬼都能来中国作威作福。参照中国国情，黑人更应该去矿山，危险化学品场，建筑工地等地方，而不是中国的大学
中女白男被骂的少了？你明明清楚却故意说中女白男没被骂，只是为了给中国男人扣“一边歧视黑人一边跪舔白人”的帽子而已。
五十步笑百步？那你这是在歧视中国人，你这是扣帽子。,不，我没有。
强奸犯不会因为美女没有做错什么而不强奸(*・ω・)
哦，对了，DNF玩家有一半的比例是从来不充值的，所以你的意思是说一半河南人都偷井盖，一半的广东人都吃小孩？
真是自以为是？打脸不？刚开始的回答跟最后的？自己啥都不知道就黑人家？九鼎说没说注册给钱？黑色幽默？拿钱跑没跑？最后竟然还贴出人家的公告，想不到你的脸皮跟心态是多么的。。。。骗子传销？你是水军吗*^o^*
这个东西大多数都是当地人出去作风给人留下的印象造成的，虽说不能一棒子打死所有的，但是相对与其他的地方还是多的，我工作遇到的河南人都不咋滴..偷东西的，使坏的，吃里扒外的...我虽然是东北的，但我也觉得某些人的行为非常愚蠢，还是有问题不然说这个干嘛.
传播锤子，这个说河南人偷井盖一个道理，这就是谣言
你把我删了？我说你这是在故意误导，让别人往地域黑上扯，因为无论在知乎还是微博我并没有看到有几个人在讨论这件事的时候骂河南和河南人。看来你是反话正说，故意黑河南的
你他妈睁开你那老瞎眼看看，我什么时候说过有女性选择外国人她们都是逆向民族主义侮辱我中华好男儿。？
那个sb女的看的就让人来气，什么sb玩意儿
别这样，真的！这种感觉就好像说男性去嫖娼一样让人恶心！
我听说现在新法规强奸男性也判刑了吧
没人举报就不会，一般不符合政治正确的都会被审查，中国、欧美都是。欧美是不能骂黑人和难民。
那是交易，是资本的丑恶，不是性的丑恶，就像被强奸的妇女，难道是她们做了丑恶的事吗！丑恶的是男人的欲望
本来想说说河南人为什么在我们当地名声很坏，但打了好多又删掉了。 只想说，实在不是要黑河南人，但在外地的大部分河南人都太坏了，而且直到今天，我们当地的犯罪率居榜首的仍是河南籍。所以，不是要黑，而是有时候除了河南人，再没办法区分他们了。
虽然黑人素质确实低，但那段说他歧视亚裔的话，就你引用的那两句原文，没看出哪里来的歧视？美国人向来抱怨中国人抢他们工作，为何勤奋劳动热爱工作会是歧视呢？
其实现在也可以吃人肉，我一个同事就吃过人肉，听他说是女人生孩子留下的胎盘，他在医院有熟人，就弄了个胎盘吃了，他还说好吃，我想着就恶心
对，是郑县，各位都不用吵了，我们河南最辣鸡，永远活该种地，人人偷井盖，全都死骗子，可以了吗？
你们江苏自己互喷就行了，别拉上我们安徽，真是素质省份，跟你们邻省都感觉恶心，江苏人就喜欢到处喷，一副自以为是的优越感不知道哪里来的，暴发户心态
看到有人说是压力测试，我真的感觉就算是压力测试，这样也不合适啊，歧视女性就是给职员带来压力么？呵呵呵呵。。。
说好众生平等，不吃肉却歧视黑人。认为女性都是X荡的，没有他信那一套就会无止境堕胎，所以当着黄花大闺女面说这些话题没有问题。这就是佛棍的逻辑
美国不是法治国家，1940年发展完了，你看看1890年，大公司根本不管法律，现在也称不上，只是按闹分配，甚至连死刑都取消了，有的州堕胎违法代孕合法妓院合法，甚至毒品合法，黑人白人在黑命贵时打砸抢烧，福奇遭到死亡威胁，都没什么人管。
其实澳大利亚强奸这个问题是存在的，而且也不小。其中很大一部分比例是原住民实施的。而且你也知道除了几个首府以外，人口很少，所以警力和执法上差距比较大。亚裔比较温和也不敢反抗事后又不发声，而且大概率还有钱，所以当然是好的施暴目标了。
有些上海中年妇女老阿姨（包括一些爹叔）真的就是素质差，他们对不讲上海话的（就算上海人）都是非常鄙视，倚老卖老，作为不太会说地道上海话的上海小青年实在太有体会！
潮汕在我们广东 重男轻女的确实很厉害
如果你被男人强奸了，我们一定会建议你少去gay比较多的地区，手动再见
那如果女的说男的时候，男的也可以踢女的下体吗？我希望男女平等不是笑话
谈谈实际情况吧，所谓黑，其实是河南的口碑，坏的人多了，口碑也就差了，所以对该地的人也有了警惕心理。歧视果然不对，但可否想想原因？
好家伙，美国警察被杀新闻你无视，只看黑人被杀，那警察也有爹有妈也孩子妻子，誰知道那黑人会掏出来什么，黑人天天干什么你不知道？持枪抢劫弱者，
不不不，一个出轨或是劈腿的男人永远是闲不住的，贱人自由天来收，何必脏了我的手
四川球迷是傻逼吗？在自己家门口出斗殴这种事情还来地域嘲讽？请您去看cba官方微博关于这次总决赛的微博评论都是什么？说四川球迷素质低的那就素质低了嘛，但是拿地震地域来说事您觉得好吗？如果您去看了之后不脸红，那么可以回复我，脸摆在这您尽管打
而且黑人其实有长得好看的这他妈就是在刻板印象，把黑人的长相强行固定，就像好莱坞的亚洲面孔大多数我都觉得不好看
广东比较歧视黑人
—你好，我来自广东潮州。—你们那的男的都很大男子主义吧？
犹太人曾经被歧视的，还有意大利人，这个是内部的歧视。
黑人因为肤色对比显得牙齿白，我现在也是这么觉得的。我居然歧视黑人了？我的天呐。那我应该怎么才能不觉得黑人牙齿白，进而不歧视黑人？实际中国人在这里根本不存在的所谓歧视，如果真有黑人觉得冒犯，我们不去主动提及，注意一下，
你没有get到我的点 他骂那个人完全OK啊 别带上整个东北啊 那个人骂别人蛮子我也觉得这种人很恶心 但是也不能证明东北人讲信用的少啊 哪个地方都有垃圾不是吗？
一本正经的胡说八道啊！说白人垄断了教育导致黑人没书念，就跟说汉人垄断了教育所以少民没书念一样可笑。少民考试可以加分还有各种民族政策，
视频里的台湾女人 是骗子 在脸书上已经被馆长揭露了
女汉子，斗殴？打架？不是吧？
几百年前，黑人也是这样的命运。那个时候不把黑人当人，黑人也是财产，买卖奴役黑人，你现在再买卖奴役打死个黑人试试？人类社会都是向前发展的。
别黑人家了好吗？人家吃你家的还是用你家的？还匿名骂人家 有本事别匿名啊 最烦你们这些背地说小话的人 我不是粉丝 只是看不惯别人作
反对歧视男性，怎么叫男的你们随便啊！男人不是人啊？男人就不怕啊！呜呜
我就是讨厌日本就是不喜欢他们，管他现在在国际上风评很好，但是在另一方面又杀害鲸鱼之类的恶心事件，
不懂得为什么要标注出山东人啊。和回答毫无关系，很容易被误会成地域黑呀？
最简单的你看看亚裔才多少人，黑人在美国总人口都百分之十三了。你们再猜猜这百分之十三的人占据了美国多少的犯罪率。超过光枪杀就超过了百分之50，
只能说可能家里重男轻女太压抑了
我歧视黑人
别在这diss完了又反咬一口别人歧视，谁是村里谁是上海？
如果用标签化的方式来形容的话 上海本地人的标签就是郊区地主们 一般都与世无争闷声发大财 在上海一般被上海人调侃为乡下人 上海人就是江浙移民后代 大多在市区 一般外地人接触到的上海人就是上海人这个群体 很少有不了解上海的外地人会去接触到上海本地人
歧视亚裔的主要还是欧美黑人，不是非洲的。
年龄歧视，非上海人歧视
还是个黑人的手臂一大片肉芽组织，我们下面都恶心。老师还在上面说，你们应该高兴，患者相处这种肉芽组织。﻿(●—●)
虽然看不上黑人，但是美国一直有种族歧视这个条件在先，先入为主，恶性循环，白人种族歧视，黑人遭受不公正待遇，得不到优秀的社会资源，生活水平低下滋生犯罪，
辽宁人均收入全国第8，人均存款全国第4，人均消费第9，这都不算发达，那中国真是太落后了。
肌肉男，已经上升到恶心的程度了。
调查数据总觉得有些不对劲，按理说接受了历史教育熏陶的中国人十有八九会仇日吧，我一个凭兴趣自学日语的都难免会反感
你爹打你？？你男的女的？？女的撒娇只能说你爹有点重男轻女 男的嘛 撒娇？？打死活该
麻烦你认认真真那一个个字看完再喷，我那是地域黑吗，别看到一两个字就断章取义，我特么一个云南人我黑自己的家？卧槽，你能认真看看再说好吗
女性路上看到男姓多恶心阿，建议男性不允许出门
不赞同，有些人眼里只有钱，确实也不爱自己孩子，看得出文章里女人是在损耗一个男人，这种女人最好不要。
那你们去那种地方也是挺恶心的。我不能接受嫖娼的男人。
目前来说，女拳动辄抱团网暴、性侵诬告、撒泼闹事等行为，其影响和破坏性比韩国女权的堕男胎杀男婴还要恶劣。这种行为又带来的仇恨造成了复仇型男拳的报复性反弹，
那两个很土的男人难道是非富和即贵？
美国不是已经开始重新分配教育资源了么？这算不算是击垮华人的教育资源？
我觉得是各取所需啊。,亚裔不敢说百分之百，八九成仇中是事实吧？,你替亚裔说话他转手就说你是政治宣传，叫你不要碰瓷他。,而白人老爷们又需要发泄情绪，找谁去？,找黑老爷？那可真是黑命贵啊，2700万一条命啊。,于是黄白之间一拍即合，
欧美天天鼓吹中国威胁论，他们亚裔还觉得中国落后？
为啥北京面交就是骗子啊……我卖iPad，因为怕遇到骗子给寄过去把我的零件换了又退回来所以写了只可北京面交.......我就说为啥我挂了这么久了都没人买........
女性发育早，语言学科女性优势明显，坐在课堂里搞理论性的东西也和女生性格相符。
怪不得韩国人那么歧视黑人
嘻嘻嘻明明就是弯男
我确实不觉得他长的漂亮，不喜欢娘炮的长相。 老娘的前男友，我说他直男怎么了？正常男人没那个讲究，你这么讲究，是不是不正常啊？
强行乱吹，就是重男轻女，这还用讨论
真相了，在国内心疼黑人被歧视，全然不知在国外黑人歧视亚裔啊
挺妥的，好汉里的汉现在已经不止指代男性了，这个人却认为没包括女性是歧视，那么反讽过去就把我们现在别的不止指代男性的汉给他打回去自己甄别就好。
我也很担忧，少数圣母认为种族平等，歧视偏见是要改的，但是从骨子里对黑人就是厌恶反感，是生理反应，改不了，也不需要改，就是歧视就是不喜欢黑人，
我来挖个坟...今天出来一个报道，女的感染艾滋，婚检医生隐瞒，结果传染给男的了，题主怎么看？
真的恶心，一定要模仿台湾腔讲话还老在那里卖萌撒娇
还是单身比较好男的太恶心了
这样的女人活该不得善终。
我是说美国的黑人被美国歧视，河南对中国贡献再大，但是地方乱的要死，我生活不舒服也一样啊，根本就是政府和教育的问题
前面几个除了浙江都是人口大省。其实很正常，一个省的人口基数大，自然好人就多啊。这就和老有人黑河南是一个道理的，因为人口基数大，坏人自然也会较多，再加上一些媒体渲染
作为云南人我觉得要给云南旅游一点教训。真的是穷山恶水出刁民。云南那些地方能把一个云南人都恶心成这样也是没救了。大家不要去云南旅游了，骗子太多。
想找刺激我不反对，但你想生个智商低的孩子，我真是无语了
美国警察射杀有威胁的黑人还得上法庭，请问瓦坎达事件的受害者问谁追究责任？难道不是美队一行人？
别瞎说 北京面交的都是骗子
根据我的经历，中国人在欧美国家被歧视的和儿子一样……我在德国大马路上一个月内什么都没干莫名其妙被骂了三次，
[捂脸]台湾人是真的酸，他们认为自己90年代一直是亚洲四小龙之首 ，韩国是敬陪末座，台湾1990年就已经达到人均一万美元，比韩国早四年，2000年人均就达到两万美元，比韩国早五年，但是过去十几年，他们一直被韩国人给压着，从经济到流行文化
既然生长的环境这么差，为什么容不得别人说黑人社区出了问题？反而空洞的喊种族平等。奥巴马在任八年，黑人社区的治安反而继续恶化，明显是一个虚伪的政客，不敢直视自己族群的问题，一味粉饰太平
我求求这位大姐吃就吃 做这么恶心还要带“上海”我麻烦她不要丢上海人的脸我真的谢谢她
那凭什么一个啥也没有的男人有资格骂女人拜金呢？
这个问题下炸出那么多地域黑也是可以的。地域歧视还理直气壮，自诩受教育程度高的你们，有没有你们口中说的素质？评论里一堆说广西人都是人渣都混社会都没礼貌的，你说出这些话的时候，你就配不上谈素质了。科科。
黑河南的真凶无非就是：1.江西人 2.湖南人 3.四川人，中国3大害，三个都穷地方，三个地方（江西人、湖南人、四川人）的人都偷井盖，还偷垃圾吃，土匪窝，不讲信用，素质低 下
哪都有偏激的人，而新疆因为以前被切糕党黑得最惨，所以只要有人说不喜欢新疆，我们就会认为是地域黑，条件反射
如果上世纪没有白人为黑人平权呐喊，到现在黑人还是随时可能被枪杀的人群。你一口一个道德炫耀一口一个叛徒，随意揣测他人意图，你自己又何尝不是在道德高地随意指点呢。事不关己就该高高挂起的态度真的让人恶心。
男人怕软？
我听说哪个是印度人也会离远点，那些妇女奸杀虐待案件实在恐怖又觉得这个国家的人可笑又可悲。于是我懂了别的国家怎么看待天朝。我们比印度又文明多少？
真的看到地域歧视看的很气，她是见过几个山东家庭，凭什么以偏概全，还直接侮辱一个省的人，把山东故意打错
孩子，你选个黑人就算了，还tm是个强奸犯？
人在国外，最难理解的倒是：韩国人照样醉酒吐痰，大声喧哗；日本人照样揪着自己文化习惯不放；穆斯林爱啥啥；黑人咋咋的；三哥一口咖喱味…唯独中国人，英文带点口音都是罪。
一开始没骂，因为特朗普才骂，这就是政见不同啊。和歧不歧视黑人有什么关系？然后，你也非就事论事，而是对人家进行人身攻击，
吴语区的大哥是上海，一直说什么海派文化，也没看到有什么实体，本质上是崇洋媚外，祖上的那些对他们来说就是乡下人的东西。你说大哥都跳船了，兄弟不都急吼吼跟上去，势必要跟乡下人划清界限。
那这个骗枪的到底是男是女？
美国政坛有个词叫“政治正确”骂黑人黑鬼，你多半会被群殴或者入狱，骂白人白皮猪可能没什么下场。以此类推，黑郭敬明已经是“政治正确”了。匿名，身为郭敬明后援会的前成员，刻下来的幸福时光论坛曾经发过好多贴，郭敬明吧也十多级了吧
讨厌黑人不是没理由的，真矫情。本来就不是骂人
我看他改肤色只怕是为了钓鱼 抓一把“中国人种族歧视他”的证据 （滑稽 这种人谎话连篇 他还在一个（啊不对 一样的很多个）答案下面说自己女儿双重国籍呢 呵呵呵 连常识都没有的骗子成天想着兴风作浪 把他答案踩下去就不必继续关注了
这算不算她们歧视男性[惊喜]查看图片
我也歧视黑人，没有站队的意思，就是纯歧视。
哈哈哈你是他黑粉吧 我一眼就看出来你故意黑人家的 我看前面点赞高的都没人李易峰 说明人家没人设啊 你硬加的人设真的恶心
1.指路土偶第一期渔网，忘了第几期的PPAP，尤其指出PPAP前采访，cxk说：“我不能太油腻。”我：？？？说不油腻都能油成这样，还得咋地？2.快本重庆森林改编有病吗？本来很感人的话，让他改的没恶心死？fong了？综上：cxk值得被黑。
中国男性对自己很有要求，中国女性对自己就没有要求了？爬到政界高位不是靠自己的高自尊和努力？你这是什么歧视女性的思维方式，不要小人之心度君子之腹
黑命贵政治正确的做法是让黑人大爷走，华人留下。战狼是一起走，这才是人人平等的普世价值，希望你黑也能黑到点子上
这个人是狗吧，我去，一路看下来，一开始以为就是普通小情侣吵架，然后以为是普通的出轨女同学，直到三观都被撕裂，人心底里最深处的黑暗，不可直视，令人恐惧
就是讨厌黑人
“东北人不是都特别能喝酒吗？你怎么不？”
额，我没在美国生活过，就那边的朋友介绍和自己的一些观感，应该是亚裔还没到被歧视的分量，现在的状况应该是“无视”吧——我当你是个人，但是是什么人我不care。《洋葱电影》里面就有这么一段，
卡佛发明轮作技术也不算科学家吗？那我实在没法说服你了。你的目的是想通过否认黑人没有科学家，然后证明他们智商低对吧，证明他们就该是下等民族对吧。我没法说服一个待着主观偏见的人不要去淌前人淌过的臭水沟，毕竟他总以为自己是特别的。
比如一个中下阶层的农村男性，没钱到城里打工受到歧视。但是即使这样，
从这个节目之后，看到那三位所谓好男人，真的有点恶心
全国为啥歧视河南呀？
是 有点道理 可是基本重男轻女都是伤害女孩子啊 我们女孩子做错什么了?
Emma,Watson在联合国演讲HeforShe中提过，男性也承受着性别歧视的痛苦，所以需要男女联合起来打破这种现状，
我，，上个月也接到广东腔的诈骗电话。耐着性子听了半天，不想理了，就说，你当我傻啊。对方说，你就是傻，给你钱你都不要就是傻。我？？？一脸懵逼。现在骗子都这么耿直了？？
男女混住的好处就是女人的懒脏再无法隐藏
人籍人皆有之，是恒纪元人承平日久的错觉。,当蓝衣骑士不把你当“人类”看的时候，就注定了你们两个要有一个被物理除籍。,以KKK作为压舱石的美帝国中，这类场景到底是不是“每年才死1000个”，“黑人犯罪率”的背后到底多少蟑螂在开party，
准备清真食物尊重对方宗教不是宗族歧视的范围吧，种族歧视应该是我信基督，你个黑鬼信了基督我一样烧死你，因为你的种族不配信基督。不管你的成就多么了不起，
你公司离了AMD和英特尔要倒闭的，印度人抵制在印度造的小米你不觉得很蠢吗
黑人要是不是祛除种族歧视，而是不能歧视黑人。。
这帮子SB有没有去看看监狱中的种族比例？是否给白人和华人以“优厚”的入狱条件，以提高他们在监狱中所占数量比例？,有意思吗？！,拜托把钱花在基础教育和职业教育上，把畜生教育成人，
问题是歧视男性，这个例子却说的是歧视女性。当提及CEO，
看了那么多了有没有人可以说一下如何鉴别婚后暴力男？我都不敢恋爱不敢结婚了，还不如一个人到老被指指点点也好过天天被打处在担惊受怕之中吧
反正嫁给黑人的女人，给再多钱，婚纱照我也不给拍！
，我上面都说的很清楚了，更何况我是四川人，我歧视我自己？
某些zz男看来，女人就是低贱又easy的物种，贬低女人可以满足他们大男子主义的自尊心。和畜牲讲道理是讲不通的，只要你一开口就要被他们骂女权狗。
不管是58还是赶集还是其他什么鬼样的租房网站，每次还不容易看上间房都赫然写着几个大字“只租女生”“男士勿扰”。,这个世界上不是所有男生都是不爱干净的，不是所有男生都是蛰伏起来的流氓。,你们让我们这些爱干净的男生怎么办！
上海人、广东人比同样比较抠，而且不是对自己抠，而是对别人抠，他们抠就叫精明？山西人抠就是缺点？抠怎么了，那叫会过日子，是应该提倡的美德，自古以来只有崇尚节俭的绝对没有崇尚奢侈浪费的尤其是没钱还奢侈浪费，那叫不会过日子，那才是自作死，叫败家。
出轨的女人是我见过最恶心的东西。
是啊，感觉潮汕男人自私，大男子
这问题确如作者所说难以处理 所以作为女性费力去考公务员了 虽然现在公务员也开始性别歧视了但是比企业还是好很多很多
感觉歧视黑人的较多,一个我很喜欢的博主,她男朋友是黑人,然后她下面的评论是这样,气死我了,太多了,不截图了
赵有什么演技，不过是台湾言情剧那一套，看着dou恶心
我错了，全国人民都欠河南人一个对不起。河南人团体抢劫偷窃是应该的，我们应该把河南人请回来供着养着。河南人最牛B！
毕业第一家公司台企，遇到过类似的情况，不过比你好一点，跟一个PM吵架，她们的所谓处长打电话给我，让我去见他，立刻，马上！那时候年轻气盛，回答：你来见我！ 结果是我们老板（也是台湾人，级别比对方递很多）吓尿了，死命拉着我要去……
想想，在魔都说上海话可是要被人怼的，要被称为歧视外地人的上海土著。可想而知
卖淫嫖娼犯法的啊作为女性看到评论是这样的感觉很不好，似乎评论里的每一个男性都在肆意评价女性，用金钱去衡量女性。现在真心想说一句死宅真恶心。
非婚生子不能办出生证。男性没有生育补贴产假。女性不允许冷冻卵子。这都不是法律上的歧视吗
可的确有人对这些遵纪守法的正规移民恶语相向,更甚者还有说歧视黑人就相当于讨厌蟑螂的,我真的认为这不是一件正确的事情,并且十分担忧这样的现状
是的，中国人最起码的廉耻心还是有的，知道强奸这种事犯法。但是黑人嘛，
人家的企业制度是靠多少先辈流血斗争得来的。知道为什么中国人不受欢迎吗？因为中国人出国打工也会“吃苦耐劳”。
在欧美，黑人绿教徒社会地位不一定比中国人曰本人韩国人低好么，毕竟“黑命贵”、“绿命贵”
放屁。经常嫖的男女。和人出去上床多了也很同意得艾滋的的。
1.识字对女性和男性意义一样？2.是，上前线大多数时候都是只剃男不剃女，不上前线也是 3.太常见没有拍摄价值 4.有 5.有 6.是 行吧，黑人黄人当奴隶不如白人当奴隶受害严重，平民掏粪不如领导掏粪辛苦，主观伤害更大，我赞同你。
真没有，前两天那个新闻，女的坐高铁想把母乳放高铁冰柜被乘务员拒绝，然后拍成视频在那骂中国高铁[微笑]，下面还是能打拳，说这是男权社会对女性的压迫，你还能说啥
没有地域黑第二句就是穷山恶水出刁民，还特别点名是河南人。你打脸的够快的。因为一个人一棒子把所有河南人都打死。你这种世界观都是错的。
最恶心的是，一有香港电影是普通话版本，就有“为什么不是粤语”之类的恶心弹幕
男人那个是否珍贵，是由女性决定的。
要说澳洲搞歧视，真的台湾人第一名
一直不理解重男轻女的女人脑子是怎么长的
我不知道，因为我不知道这个黑人是个好人还是坏人，我也不知道这个白人是好人还是坏人，我想知道你是怎么知道的？
你们自己就不重视，很多人拿出来说事的所谓被歧视，不是真的想为男性讨什么公道，不过是拿来和女权/拳对线的筹码。
确实，我们不在乎他们是否嫁给黑人，我们在乎的只是她们嫁给黑人之后千万不要再找国男接盘，
扔地上算好了，我的是直接不给让我去别的男人单位要，借我羞辱那个抛弃她有老婆的男人。
那么希拉里为什么想让华人被黑人抢劫？
其实并不是，是自古黑人贫穷落后，如果黑人发达国际化同盟体是非洲的话，那么白人敢其实他们么，主要是落后
这个女的有点恶心哦
然后被一个差评打进icu，犯罪分子是求财，又不是职业杀手。前几天津巴布韦一中国老哥叼着烟枪不上膛依旧打跑了三个持枪歹徒。
男的有钱自然不差女人，你同学那个家庭不祸害男方也好
黑人求婚，不应该喊，艾滋病！艾滋病！艾滋病！艾滋病么？？？？？
你也不用再这里嚎，你再嚎个三天三夜，这里所有人也当你放屁。你没证没据的拿一句“我是台湾人”就想当权威？你也不看看你们诈骗行业占总人口多大比例。谁需要信你一个骗子国人？我还说我是台湾教育部的，全部课本都是“士寸”呢。吹水谁不会，少在这里装逼。
花蛇在我们中国来说就是妓女的意思，这里说只是骗子的意思概括从轻讲了，如果真是骗子的大致意思韩国网名也不会这么激动说要把他送上什么论神坛枪毙什么的，还有你觉得一个公众人物在节目里公开对另外一个女生说这个迟合适么，更何况那时候韩国女权还挺严重的。
牛逼 黑人文化水平低打砸抢导致大家歧视黑人就是胡说 华人不文明行为导致大家歧视华人就是理所应当 自己卷自己🉑️真牛逼
我不明白，部分中国女性宁愿处于被歧视被侮辱也甘之若饴的心态是怎么回事？
中国人别说什么外国人歧视，外国人平均素质确实高，关键还是穷人老百姓，亲眼所见。反而中国人自己最歧视中国人，在外面被坑的大几率是被自己同胞坑，
浙江人有钱。
然后你们学校每个月补贴他们9000块钱，还让他们住私人间宿舍，结果这群牲口到处传染艾滋，这就是黑人和南亚留学生的真实情况。
杀人偿命，欠债还钱，天经地义。试问现在哪个人不知道这句话?杀了四个人还不赔偿，难道让法律辜负受害者家属，然后再让受害者家属用自己的办法去找回公道吗？让我想起来关于山东辱母案的一个评论，当法律不能给我们公道的时候，我们只能走上犯罪的道路。
emmm小伙子有侮辱尸体的故意，但是姑娘没死 应该在猥亵妇女罪主客观统一吧 只能认为客观上姑娘死没死吧！啊这个题超纲了！
那些女方把婚姻视为买卖的。真是恶俗！
美化侵略者的， 批斗不得？更何况还是用人民子弟兵的事迹，换个名字来美化侵略者，说句其心可诛，丝毫不为过。这位作者，你再把主体换换，换成南方种植园的黑人小孩/集中营里的犹太小孩吃了奴隶主/纳粹刽子手的糖，放到外网上，信不信你第二天直接在大街上吃花生米？
记着毛主席说的你打你的我打我的，黑命贱骂低级英语中国人完全可以各种国语方言招呼，抓住小偷不都是抢在警察叔叔来前来顿中国功夫教育他做人先吗？
这人真离谱她自己都认为女性就是弱势就这样还想平等呢？[尴尬]
在一些中国人眼里，河南人就是偷井盖的，福建人就是搞诈骗的，东北人就是不务正业整体喊麦弄直播的的。。。哪个的地方都有这种以偏概全的混蛋。
国内高校低分录取外籍黄种人应该更值得关注吧
加拿大歧视华人也没人管
北京人？哦，你家里肯定认识很多大官吧。
二次伤害？你指的是心理问题吗？这个得去找心理医生了，我国这个方面还在起步阶段，北欧国家是有一套完整的被强奸女性事后处理程序的。
这话就不对了 中国有嘻哈 明日之子 全是黑幕 只要是这中比赛 都是黑幕 不是最恶心 中国有嘻哈剪辑直接把两个参赛者剪辑成没素质 普通吃瓜群众面对全国人的怒骂 浙江卫视出了袁立 袁立还能站出来说话有人愿意听
哦豁，那有没有人敢在这个比赛骂黑人，干一些政治不正确的事情呢？你怎么解释这个双标？任何时候侮辱别人都是陋习，陋习就得改，别以为美帝一切都是先进的嗷
假如有某个男人被举报强奸，那他是强奸犯的后验概率本来就蹭蹭上涨，这跟把每个男人当做潜在的强奸犯是一回事吗？
现在已经比较公正了，其实抛开歧视不谈，本来就是男女有别啊，男性多数体质好理科思维突出，女性多数体质弱细腻感性。
不歧视黑人是对黑人的最大歧视。
偷井盖这事全国都有，只不过河南的被抓住了，就有这个梗了。。。
我只歧视两种人，一种人是黑人，还有一种是不歧视黑人的
作者要不要那么恶心啊。我是广东本地人，長期往返于深圳东莞广州。能不能不要描述得我们这里那么乱。你要是到正正规规的车站搭车绝对不会有这样的事。自己贪便宜搭这种不合法的大巴，在北京上海都有机会遇上这些事。
有什么好奇怪的，那个时候女人就是个屁，只是现在男女比例失调，女的才越来越傲娇越牛逼，
没听一些女权婊们说，现在可劲找洋鬼搞，搞出了艾滋，就可劲找中国男人搞，祸害死一个算一个。
真他妈的恶心这个男人活该
评论里有些外地人你可以骂这个老板，但请你不要一棒子打死一片人嗷，老板没素质不代表重庆人没素质
主要有些南方媒体实在可恶，时时刻刻都在黑东北
一直以来，无关种族歧视，就是单纯的不喜欢黑人的长相：塌鼻子厚嘴唇……但是她真的是难得的让我觉得超级美的黑girl，更别说气质了
黑人艾滋病高不高跟你中国人有什么关系呢？中国人近视眼还多呢，跟黑人有关系吗？
想太多了，谁觉得你们忍辱负重了，用广东话讲，就是食得咸鱼抵得渴。只是说我个人觉得给这样的人打工很恶心，又不是说你恶心。
突然想到讲美国黑人的那个段子，你可以说 xx区黑人比例很高+xx区犯罪率很高 但是你不能说黑人区犯罪率很高，不得不得，白皮搞政治正确是不如这群类红小将00后彻底的，xx区犯罪率高都不许你说
答主一副20多岁小屁孩指点江山的感觉，谁给了你北美的不重视教育的幻觉？因为你就看到黑人和homeless?
分析的很好，祖辈山东人，就我还在外面，山东在落后确是不争的事实，科技创新思维以及落后很多了
我四川人说当着四川人说我们四川人净是矮子，你敢当着四川人的面说四川人净是矮子? 一个词从不同的人嘴里说出来不一样，因人而异
用筷子真心是素质低的表现。就像一直用金属刮黑板一样令人烦躁。——一位吃手抓饭的印度人如是说。
交大生，一个公开骂中国男人的段子，到底哪里使人高兴？
真的非常讨厌黑人…
黑人被歧视是有原因的，他们给中国带来了什么，犯罪，性病，泡妞，吸毒。。。
看回答里里有人说中国人种族歧视，中国人歧视什么了？张口就来？中国人压迫过哪些所谓的黑人还是压迫过别的种族？？？,你首先看看那些在中不遵纪守法的黑人还有白人等等洋垃圾在中国的所做所为吧！,一群在广东的黑人围殴一个中国人，
哇，上策是自黑，我经常用。比如，养蛊听说过么，我们大河南就是，智商稍微跟不上，根本活不过童年。敢来我们河南玩么，听说过骗子总部吗，你这智商到不了郑州就被卖了……好像还没人因为我河南人歧视我。自己不当回事，别人歧视起来也没啥快感……
以及对亚裔的强烈歧视，而且越是liberal越歧视亚裔
傻孩子，基本上所有男人都长胡子的，你要求太低了
这教授怎么歧视黑人了？就因为不肯给黑人放水？真就不看回答尬聊呗。
全国各地干骗人勾当，这只是其中一支队伍！什么福州啊，龙岩啊，苏州啊，河南啊！整个福建省！还有省，市的分县！到处做，已有多处被发现并举报！
行行行，那你们河南GDP前五，逆天，经济超前。行了吧。你与其在这里说服我承认河南富，不如去说服那些天天黑河南穷、偷井盖的人。呵呵。
美国人就和他聊911，黑人就和他聊怎么种棉花当奴隶，日本人就一起聊聊核弹. 游戏里这种人见多了，不用讲道理，就恶心他就行.
歧视就歧视吧，who,cares，有些黑人（注意我说有些）被歧视真是活该[害羞]
太对了！日本骨子里要么是不关心中国，要么是依然看不起中国。可是，曾经侵略中国的是他们！屠杀中国人的是他们！强盗不仅不反省，反而伺机继续加害受害者，这一切需要数十年不遗余力的媒体和教育宣传。
你真是涉世未深。韩国人比这恶心多了。没素质，
我看不下去折腰，忍着看了三分之一，最后还是被男主的大男子主义气的丢了，这个男主真的是我这么多年看小说最讨厌的男主了
答主diss错方向了，你骂官方收洋垃圾没毛病。在上海还真的很少在公共场合因为吵架打起来，无论中国人外国人……
握草，真特么智障，真是看不下去了，哪来的优越感，四川妹子偷他家井盖儿啦？这么义愤填膺，社会社会，服气服气
针对“华人”的歧视我没怎么遇到过，,更多的是对整体亚裔的歧视,。如果非说单针对中国人的敌视，大概就是有白人非跟我说支持西藏、台湾独立吧，但这个算政治意见不同，和歧视不太一样。
改革开放以后，一切向钱看，富裕的看不起穷的，你说的这些我有感觉，但是感觉不是很强烈，外国人在中国毕竟是少数，再怎么特权我可以假装看不到。户口这事，我不知道该操谁他妈了。北京上海歧视外地人，医疗教育福利比中西部强这么多，还用户口这么卡着，操。
怪不得我只想北京面交卖不出去，原来我是骗子
你说的有道理，但黑人实在是太费拉不堪了。而且我太讨厌国内的黑人了。实际上，他们只是反对白人歧视他们，而不反对他们歧视黄种人。再说了，你把他当无产阶级同胞，他把你当黄皮猴子，主客观并不统一。
不不不，你仔细看，确实是性别。女的出轨就是耻辱，男的出轨却很正常。这不是歧视是什么？ 农民工的母亲大概会很难过吧。
不能对没素质的黑人笑 一笑他们就想强奸你
中国人其实并不在意美国乱，我们只是希望恶心我们的人都不得house
问题在于不犯罪黑人怎么活，反正打工是不可能打工的，只能偷偷抢抢，
那田园女拳应该去米国起诉拳头怎么尽出些丑英雄，是丑化女性、歧视女性吗？说不定又能得到1000w美元赔偿呢（狗头）
个人认为日本是中国永远的对手和敌人，国家、民族都阴险。如果说美国是强盗，
他这就是典型的窝里横，找人揍他一顿！其实东北爷们儿最看不起这种人了，只有啥也不是的窝囊废才在家打老婆呢
是公公不恶心吗，一个男的
你可以说你不喜欢懒人不喜欢好吃懒做的人不喜欢骗子不喜欢花心……但是你说你不喜欢黑人？呵呵。
这次是亚裔，上次是哪个族裔？,还是说除了美国白人以外其他族裔都会受到歧视，除了美国白人以外其他族裔都会互相歧视，互相伤害？,是的。,最早生活在美国土地上的印第安人已经被屠杀的没几个人了，黑人是掠夺过来的劳动力，早期华人难道不是？
拉倒吧，美国枪支泛滥，毒品泛滥，恐怖袭击多发（相对其他非战乱国家）还有非法移民集聚区与黑人社区帮派横行，犯罪率超高。
你们把我这个广东的恶心到了
其实这男的应该打得过的，只是没料到那萝莉会反抗得这么猛，心里估计没想着跟那萝莉打，只想着脱身逃跑了
别人穿什么也要管，还有，那位说男人喜欢穿高跟鞋的女人，你也太把自己当回事了。女生独立自主还用得着讨好男人？！算老几啊你。
日本人和韩国人为什么还是被歧视？应该不只是这个问题吧？
移民的把外地的名额占了，本地的考上个学校还天天说自己高考难，你们不如我云云，知道为啥河南人偷井盖了吗？
对，快点把上海人都排挤没了，把全中国都排挤成炕人，大家一起你瞅啥，瞅你咋地。哦耶~
三角贸易时,黑奴有稳定的来源地:非洲,白人出枪,用物品金钱的形式从黑人酋长手中购买黑奴,黑人酋长用白人给的枪洗劫内陆一个个其它黑人部族村落,太老的杀死,因为活不过贩奴船上对待畜生一般的条件,没人要不值钱杀死还可以饱餐一顿...反抗的打死,被
之所以反对是因为狗肉的来源偷来的居多，懒得喷你，无聊，每次都是你们这群人哗众取宠，小偷支持不？抢劫支持不？广西吃香蕉为啥挨打？因为是偷来的，懂吗？不反对吃香蕉，问题是，吃你自己的香蕉去。
哪个垃圾提出的 你负责挣钱养家，我负责貌美如花 。中国有这么多工作认真负责的女性，你偏偏看不见？天天刷抖音呢？
所以剧情都是脑补？当众去侮辱一个女性你觉得这样好吗？
看完你的第一条回复后，我就无语了。既鄙视北方人搞地域歧视，自己又在歧视东北人。
印巴黑人区治安比华人和白人区高很多这是事实吧？中国有句古话，乱邦不居，下意识回避这些或许是中国乃至世界人类本能，政治正确就是要抹杀人类本能吗？当然国航也犯傻了。应该直接写中文不要写英文了
越是人渣的男人越会讨好女人。就像好小偷开锁技术好一样。然后，女人一被讨好就失去了理智，中了圈套
新疆小偷极其猖狂 严格说不是小偷 而是在抢、侮辱、捅人，杀人。
高考移民呐，自己在省里混不下去，就想去别的省抢饭吃。 一个外省乞丐逃难来福建，饿得抢人家饭吃，人家好好吃着饭呢，被他弄没了。这个外省乞丐非但没觉得自己抢劫，还讥讽本省人―― 看你们这群人，自己饭守不住，还怪别人抢了？
那么为什么男人这么不争气呢！感情男人苦男人累男人压力大是给自己的善意的谎言
我是觉得搬着北京的名号打压悉尼挺没品的，显得北京人自视过高，眼高于顶。但北京是全国人民的北京，有国人“借”大名一用，我管不着。
抱歉我成都的 还有河南人偷井盖请问是多久偷井盖？哪件事偷井盖？ 对不确定没有发生的群体说这些言论是地图炮 而对发生的群体这么说不叫地域攻击 如果一个河南人偷了井盖 那么说那个河南人偷了井盖那么不算地域攻击
骂人黑人的人，会得一时嘴快？\r可是他就能那么问心无愧的面对自己良心的拷问么�
东三省也都不是大金链子小烧烤，河南也不是都偷井盖，广东人也不是谁都吃老鼠，只说整体感觉罢了。
印象中除非有像专门用来养殖食用的肉马，否则感觉在新疆杀马肉来吃这种行为就像以前农耕社会杀牛肉来吃一样内啥[捂脸]
其实这个面试和考试就和骗子用河南口音叫你到他楼上办公室来一下一样， 这是一个筛选的过程，当你觉得你看这些书很无聊，很鸡汤，那他就是鸡汤，和君就对你毫无价值。少年不必留恋，须知你看对方很无聊的时候，对方也完成了对你的判断。
真相了。尤其是剪辑时间顺序，解释了袁立的前言不搭后语。恶心浙江卫视的造假。以为自己有媒体的话语权就可以为所欲为，肆意抹黑别人吗。
河南人在山东上学，我们寝室都自黑哈哈，我说我们井盖省，山东室友说他们挖掘机，哈哈
没什么好洗的。黑人被歧视不是没有原因的，黑人自己都歧视自己，黑人自己不改进，在全世界抗议不用歧视黑人，好搞笑
龙女的嚣张气焰就是这个黑娘们助长的
白人和黑人前后脚到的美洲，区别一个是奴隶主一个是奴隶。那究竟是谁建设的美国？
我知道印度人强奸印度人犯罪成本极低，那强奸外国人呢？
河南焦作高村乡北霍村。 记住这个地方，那几个青年在偷瓜时看到老乞丐在睡觉，就把他活活打死，还往乞丐头上淋尿。 几个青年只轻判了几年，全村人还不满意，村长说只要把人放了，可以捐十几万给公安局！ 这个村竟然是文明村，本身也是个大荒唐！
劝你赶快离了，孩子是男是女都要自己抚养，不然被直男癌教育坏。
细分的话，还有对长相更出众的女性的歧视。
还真没有。连国内部分男性买越南女人也大多是指责非法，国人重男轻女导致女性减少和可怜越南女人。
恰恰是沙特黑人多，黑人是闪米特人的奴隶
不会吧，我是觉得有腹肌的男生我会觉得他很棒什么的，完全不会因为他有腹肌而和他在一起什么的...然后恶心也不会☺
拉少数压多数的牧民操作。,犹太及白人少数精英，要控制大部分的白人劳动力阶层，怎么办？,拉一个比白人劳动力阶层数量少但质量差的群体，用这个群体去压制白人劳动力阶层。这个群体就是黑人。,历史上对黑人的压迫，旧事重提，
在湖北上学的河南人。。。被歧视过很多次。。。。大抵是因为穷和骗子多吧。对这种人懒得搭理。
不歧视黑人，但是不欢迎黑人啊
你这话和河南人都偷井盖是一样的
田鼠干确实好吃，骨头都又香又脆。不过这个东西只敢吃农民自己在田里抓的，从不敢买。 另外，田鼠不是老鼠家鼠，那种恶心的东西我们广西人也不吃的。
为什么和东南亚人谈恋爱就是贫穷落后的象征？？谈个恋爱还能扯上国家贫富？？
反正我家老头子老说“最好的兵是山东兵，最差的兵是山西兵（全国）”可能是许多老兵们一直流传下来的顽固印象吧，但是我一直心里叨咕：关二哥可是山西人呐
能不能更正下是你觉得上海人说上海话是排外而不是答主哦？自己带着有色眼镜去往别人身上套（黑人问号.jpg）
美国对于黑人的其实本质就是阶级矛盾。南北战争没有解决黑人歧视问题，只是将白人-黑人关系从奴隶主-奴隶关系转换成了资本家-工人关系。南北战争中南方黑奴前脚被解放后脚就进了北方资本家的工厂。
还有一点，“跛子”这个词具有攻击性，所以是歧视。因此你可以说他是“残疾人”(陈述事实)，而不能说他是“跛子”(歧视)。换到目前的问题，说昂撒人和黑人“体味重”是陈述事实，说他们“臭鼬”、“白皮猪”才是歧视。
不要相信没有落红的女性？你把女性当什么了？你把第一次当什么了？看到某些评论真的觉得恶心。
不是啥梗。就是男的是骗女的的，到了孩子不得不生下来的时候，男的忽然跑掉了。看，说出来多没意思
咱们国家，对外国人就是优待啊。骂韩国人骂日本人甚至骂黑人，单纯是停留在键盘上罢了，现实里会有人冲外国人吐口水骂脏话吗？咱们的歧视连嘴上都没有，单单在键盘上罢了。
亲身经历 2014年，冬天，杭州垃圾街租房子，有俩个河南人来了，问房东房价，房东问，哪里人，河南。房东说，要800。 就是后来我住的那间，550 我是福建泉州人。
关键是黑人德行也不大成吧，无论在哪里，你似乎很难找到一个好的黑人。不排除你遇到过，但就现在而言，黑人是不行的。人家搞黑命贵，不是黄命贵。动不动就来两次零元购，社会不安定因素,。
然后我就成网络喷子啦? 道德的高点被你反抢也是无奈可奈何，反正四川经过这个事，我想大部分人对你们四川形象还是打了折扣的，
不不其实上海人歧视也是一半一半的，还是有很多心态正常的人的，除非对方行为太过分（虽然我也不好意思说完全没有........有些上海人我也看不下去）
山东 自己本身就是个没素质的人 还一味地的觉得自己优越 不是一家人不进一家门 活该
基佬处心积虑骗婚也能说男女都有问题？
笑得像朵花，你就变成花了？说小心翼翼的微妙关系，像白人黑人的政治正确，你就那么跳脚，你潜意识是多歧视黑人？种族歧视比地域歧视高级了？
河南的高等教育就是败在这句话上，是河南自己找的，怪不得别人，自己不努力，从外界找借口，成了gj打压，gj可真闲呢
我们健身房的Gay有如下外形特征：头发一般打理的很整洁，有时候会剔得很短，可能有耳钉。
这和排外什么的有半毛钱关系吗？这是追求平等追求人权！如果被“合法”杀害的不是黑人是华人，你气不气？你急不急？你骂不骂种族歧视？如果华人能被“合法”的杀害，你会不会因为被歧视和无法保证自身安全和家人朋友的安全而恼怒？
女老师男学生的师生恋不在此列 男老师女学生倒是真恶心
这个拿人，你们可能不知道啊， 在东北话里，拿人有油腻，恶心的意思
亚裔被歧视啊……
坦白说，妻子如果做全职太太，我会很心慌。
不记得从哪里看到一个观点，说黑人戴口罩有可能被认为是蒙面犯罪
原来要用自己的脸去贴别人的屁股才不叫奴性。那这地主我还是帮定了，要不尊重亚裔，要不就等着全面种族歧视少数族裔吧。反正不尊重亚裔的话就大家一起完蛋呗
必须给你赞，顶上去，希望更多的女人嫁给黑人[惊喜]
一般在北京只面交不出外地的基本上就是骗子了
明明这个男的语气表情都很恶心，要是女的语气表情和这个男的一样肯定也会很恶心
诺德人的类似白人至上主义让人烦，风暴的种族歧视让我恶心，风盔城跟贫民窟一样[捂脸]。所以做隐士，遇到精灵的巡逻队就往死里搞[捂脸]
有点反应过激了吧。虽然我觉得众生平等。虽然我赞同我们跟黑人没区别，但恐怕一厢情愿，黑人怕是还瞧不起黄种人呢
又是直男癌，直男跟手指哪有这么大的愁啊，不要见到脑残就喊直男癌啊！直男就是性取向而已，招谁惹谁了！
就只是想吐槽上海办证和派出所的各种大婶阿姨，态度实在是太差了。真不是性别歧视，态度不好的基本上都是女前台。
教育上细分华裔肯定要吃大亏的，但是这个法案是占领道德制高点的，中国人可以反对，但理由肯定是摆不上台面的，毫无疑问道理在民主党那边，白人也吃亏了，
但是黑人是天生自带adhd基因导致犯罪率高啊
而且答主的所谓理论日本的少子化、宅男的出现都是因为男权主义，那我就奇怪了，为什么一向在知乎女权主义者口中男女平等走在前列的西欧也会出现少子化，而反而在严重压迫女性的伊斯兰世反而没有这个问题呢
讨厌四川人，就是讨厌四川人讨厌死河南人，真的很贱
阿三有另一个说法，入侵者叫做“鬼子”，叛徒汉奸叫做“二鬼子”，像印度人这种第三方的他国叛徒就叫“三鬼子”，而三鬼子也有暗讽亡国奴做狗还要装神气的意味
是的，网上歧视辱骂男性的，女的偏多，因为只有田园女拳才有空天天上网撕逼，但我无所谓，人为什么要和阴沟里的生物置气呢，反正她们也没资格出现在我的生活中。但生活中，歧视男性的多为男生，
为啥我认识的四川人大部分都是句句MMP挂嘴上？是没素质还是假的四川人？
我不歧视黑人，但是，如果，我的女儿找黑人男朋友，她就没我这个妈了
印度教义允许婆罗门嫁给黑人么？
中国田园女权嘴里所谓的男女平等，是对男性赤裸裸的歧视。
男二我也就还好，那个警察真的好可惜，你们这些坏人，男二，男一说来说去，都不好。哼。生气。
中国人很多人自私，没有素质，自以为有道理这是实话，不过咋说呢，哪个社会群体没有这种人呢？加上老一辈儿的都是农村入城，文化确实比较低，没有办法的事情。但是对于中日关系老兄你要注意，日本或许不是华夏最大的敌人，
查他。黑人，美籍就可以外教他？有没有拿到工作签？够不够格当老师。教育部门，公安部门一举报一个准。约谈责任人，罚款，
没图没证据，还穿肚兜呢，你去过浙江吗？死在杭州就是浙江人？落后思想确实有，但能让姑娘用旧手机，妈妈用新手机的，我感觉姑娘的思想也挺落后，恕我直言，我估计死者姑娘大概率不是浙江人。
张口就来的是你吧，报道那么多案例，哪个杀夫案件男的没有家暴？
说到素质都是一口一个外地人，那外地岂不是更恐怖；更让人难以理解的是我居然在一个评论里看到甩锅非武汉湖北人的[好奇]，难道武汉话不是本地方言吗。…而且“外地人”这词就不好听
没必要正视你们。 现在女权追求的不是男女平等，或者男女平权。
一般的彩礼倒也无所谓，农村卖女儿的天价彩礼就很恶心了，总说男性物化女性，其实呀，最物化女性的，是她们的爸爸妈妈
玩dota2那么久就跟人喷过两次，一次说的普通话，听不出口音，另一次就是东北的。别人不骂我我肯定不会主动骂的，如果只是说个菜，傻逼什么的我估计也会解释。东北大神上去就说艹尼玛，真的是我最恶心的一次了。
你这一口气把四川人都骂完是不是过分了，地域黑要不得
你们广东人是不是什么都吃？
或许是见识浅吧，我发现我身边女性侮辱女性往往比男性侮辱女性要多。
因为你根本就没有得出客观事实“黑人智商低”，你将一个存疑的结论认定为是事实，这其中当然就存在可以认为你歧视的空间。
诶，娱乐圈歧视女性挺严重的貌似，有女权倾向的女孩子能在里面生存吗？。。真不知道诶。
搞得好像他们去国外就高人一等一样，亚裔里最底层的就是华裔，美国社会最容易被歧视被忽略不计的就是华裔。还有人说有钱人都不爱国，我笑了，中国人人民共和国，有钱人这个东西一直都是少数，资本家们都是没有良心的玩意儿，搞的好像有钱人做的就是对的，什么年代了还金钱崇拜
卧槽？河南人怎么了？你很有优越感？
虽然相貌并不能决定什么，但女生长得不好看，和男的没钱一样，虽说都是些表面上的东西。但大多数人的眼光，你懂的
@囧到深处自然萌 窝对不起你，因为睡眠不足偷懒了一个星期多=口=只有四千字，窝对不起你对不起你对不起你——曾经，我们让男人来决定女人该不该受教育，白人决定黑人能不能活下去，后来我们都认为这是荒诞的，如今，我们却又让异性恋来决定同性恋能不能相爱。
我知道这是个高级黑，可为什么评论里有人说黑东北？
最讨厌黑人
在人家眼里你说的这些人根本不能算“高贵的印度人”好嘛……
是极度自私利己的行为。穷不择妻的人就是人品极差的把女人当物品只为最低成本满足自己私利的人
这个确实，小时候惹急了除了骂“尼玛”之类的话就是带着“日本人”骂人[捂脸]，而且是“日本人”不是“小日本”“日本鬼子”
真的是特别重男轻女到这样的程度？？？不敢嫁潮汕了
上海人招你惹你了？就这还要来个地域歧视？贫穷和素质低的确会导致缺乏法律意识和规范的了解，但是红灯停、绿灯行，过马路要走横道线这个是常识，跟你受过多少教育家里有没有钱没有关系。
根据我大学的见闻，智商与个人习性其实和种族没啥关系，和家庭环境有很大关系。见过文明无比，成绩优秀的非洲黑人；也见过素质差得吐血，迟钝得让人无语的白人；同时也见过体育样样精通，成绩门门不行，在女孩中如鱼得水的同胞，哈哈。
首先 我国是社会主义国家不是资本主义 ，新中国不就是为了消灭阶级而存在的？什么叫阶级？印度的种族阶级，美国的黑人奴隶制，封建王朝的王公贵族，这是阶级，你现在见到比你官大的要下跪？你吃不上饭，被限制人生自由？需要被卖身？
直接跟他对骂，做错事还有理了，别怂，管他黑人白人，
你怎么知道他们辱骂我们不是因为我们是黄种人，你太单纯了吧，他们白人有多少人歧视黑人你知道不，就这样黄种人在米国还比不上黑人呢
有时候也不得动手，你晓得四川人动嘴不动手，以前在公交车上看到师傅跟到乘客对骂，嗯是把这段骂完了，就是不动手，看的干着急！
警察致死是看地位的么？,别人家调侃你就信，警察打不打死人是看这个人的危险程度，黑人犯罪率就是高，警察盘查黑人时候就是有高度紧张心理，就是容易过激，这是事实情况，亚裔行为良好，没必要紧张，
黑人那体味儿，99%中国人都受不了
在我的私人旅行中，他们曾经挑衅我们，在街上辱骂，把针头放在日本食品里卖给在战争中没有杀中国人的无辜日本年轻人，这是正常的行为吗？这不是犯罪吗？
除了诈骗，台湾人一个最大的本事，就是说出来的话让别人觉得怎么能这么下作和恶心
要抵制就都抵制，说黑人在中国高人一等，难道白人没有吗~同是黄种人，那些东南亚洋大人在中国也是高人一等，杀人强奸这些重罪都好像大事化小一样。说这些洋大人是这样，少民也差不多，
B站萌二就知道跟风黑什么性暗示，驾驶姿势让人不适，我想说龙王的工作呢？都快是犯罪暗示了，这看起来没有不适反倒还很舒服？？？真是一脸黑人问号
小红书上很多没脑子的女的，爱情无国界，只要两个人相爱喜欢就行，看到那些晒黑人的，真的是恶心，还一群煞笔无脑的女生鼓励祝福无国界，不应歧视的留言。
她利用性别歧视这顶帽子在微博闹事引导微博女权辱骂中国男人压迫女性的时候你又在哪里？玩这些损招被识破了失败了还想全身而退？
阿拉伯不给钱啊，它们哪里管女性是死是活，女拳里也不少咱们男的，都是拿钱办事的，跟特么以前的汉奸一样让人恶心。
坏的江西人真是处心积虑，肆无忌惮，满身流坏水那种的坏。
地主和农民打架，和年猪有什么关系，要是真在乎就给中国带路，
“他们的生活习惯而已，一群人不知道哪来的优越感，跟西方人嫌弃中国人吃狗肉一样的嘴脸。”
给男性放产假啊，老婆怀孕，男的也休息但不给钱，女的休一年男的也强制休一年。
食物链顶部的是渣男，，皓哥是排外在食物链之外的男人，，
不是黑人高贵?
作为一个女生，我身边也有这样的女人，真的恶心至极
人们不讨厌罗志祥，讨厌的是成为罗志祥的不是自己 就像人们不讨厌特权，讨厌的是拥有特权的不是自己 黑人不讨厌种族歧视(很多黑人本身歧视黄种人或者华裔)，讨厌的是被种族歧视的是自己。
那和女方姓是不是歧视男性了？那我建议孩子生下来找本字典，翻到哪一页就选一个姓
四川人吃不了辣的？啊？你玩儿我呢？怎么个意思？瞧不起哥儿几个，觉得我们吃不了辣是怎么滴？来啊，哥儿几个给丫拿拿龙！O(∩_∩)O哈哈~
你看不见热评里面他歧视黑人犹太人以及劝别人自杀这种言论吗
四川人（特别是上了一点年龄的），所有的(pi一声）全部读成（胚），批（pei)发市场、披（pei)头散发、毛坯(pei）,不一而足，为的就是为了避开(pi一声)这个音，这个音只会出现在骂人的时候，平时会避开的
是的，这方面我咨询了律师，一般是两到三次造成伤害的暴力行为才被认定为家暴。但是作为女性，我们还是要强硬起来，才能保护自己，不给人以软弱可欺的印象。
我不同意你这样的观点。印第安人可不可怜？在美洲有没有自己的文明，我可以告诉你，确实有。？结果怎样？黑人也在非洲建立自己的国家。也有自己的文明。结果怎么样？印第安人被屠杀。黑人被当做奴隶贩卖。
男版咪蒙只会更加恶心
不好意思，我不是河南人，我是甘肃人，外省的人都看不惯你这样无理由的黑河南了。黑黑偷井盖调侃调侃没啥，你看看你这黑的都是啥？
宁又要来代表男性了？那你赶紧去和那些骂女生嫁有钱人的人对骂别烦我好不好？
我说怎么突然冒出来入籍争议有人在微博教说这是在国外的人要进来，还双重国籍，还有黑人要进来（我反感这个），我并不认为黑人进来低素质的进来于国有利，但我心里也在想怎么突然就火了？还有人教怎么去提意见
照他逻辑如果一个gay说我不喜欢女人他是不是歧视女性啊（滑稽）
捷克这个边角料国家最近很跳啊,无非就是趁中美对抗,跳出来恶心中国刷存在感呗,理它都是给它脸了（翻白眼）
小偷那个亲眼见过，俩新疆妹子一前一后接应偷东西，我呆呆的站着看了半天不知道是不是要报警，还好闺蜜拉着我赶紧跑了，万一人家是一个团伙那我可就逼了。
说实话后来这么多黑河南的 一部分是跟风 但是究其原因是河南人自己作 出了省自然就代表了河南人了 坑蒙拐骗无恶不作 车站的骗子有多少河南人你们心里没点b数？现在整顿了就开始喊冤 以前被骗的人呢 我不否认哪个地方都有坏人 但在当时车站的骗子河南的特别多
江西绝对强过，有点文化懂点历史的人都知道江西在农业社会很强，江西人一会读书二会养猪可不是吹的。可惜受小农思想影响太大了，进入工业社会就远远落后了。
“你是东北人？真的不像啊！另外你怎么一点儿没有东北口音呐？”
你以为工作是你想有就能有的？同等职业水平的男性和女性站在面前，用人单位肯定选男的啊！现在职场的就业歧视还不够明显？
一样是人，直男癌非要搞得比谁都厉害，比女人厉害，比基佬厉害。你怎么不上天？骂你几句谁还没点脾气？我回忆过去是给你骂的？自己不懂尊重别人，谁来尊重你？
要是我直接骂人了，东北妹子没这么好脾气的，就算搬出去住我也得先骂爽了
我也是在河南念的大学，去之前一直被吓，说河南人多坏多坏，吓得差点复读，但是去了，都挺好啊，但是其他地方的人，素质不怎么滴
与人一起走在马路边上也很危险，《蛄岭街杀人案件》中小明的前男友就是被小山东这么一推杀了的！真实世界里也有所谓闺蜜如是企图杀人未果诡辩说开玩笑的，人心险于山川，诚不我欺！
这部电影确实不错，但是我还是不喜欢黑人！特别是在中国的黑人！
田园女权婊 真的恶心 ， 要权利时说男女公平，担义务时又自己是女性。
在美国，黑人只是被歧视，而华人都谈不上被歧视，
感觉你搞错因果关系了，你感觉黑人无能，不是因为他们本身无能，而是黑人得到的教育资源和社会福利太少，现在只要有好的教育资源，黑人一样可以很优秀。陈胜吴广早就说过，王侯将相宁有种乎？
因为从群体意义上来讲男性就是比女性饥渴啊，男性就是没女性看中自己的贞操啊。
也有很多人恶心twice啊，这个团再怎么样，当时处理周子瑜的事情jyp真的很恶心，YouTube上全都在说中国人怎么这样欺负台湾人，中国人小心眼，看的人觉得“你以为你是谁啊？！”jpy这件事太恶心，不喜欢Twice也是因为这件事
深感赞同，在北京，有北京户口的外地人最会地域歧视这一套了
不是，但在香蕉人的种族歧视版本里，肯定是最底层。,不歧视亚裔，怎么显得咱“不是”亚裔呢？,我在想的是，假如我声称最新研究了能改变人肤色和种族面貌的手术。,再拿这个去坑蒙拐骗香蕉人。
如果是男的靠在女的身上就是流氓。
我不是从来也没有，主张以任何方式实行白人和黑人种族的社会及政治地位的平等；我不是也从来没有，主张让黑人也有选举权……我们的终极目标是保住联邦，而不是废除奴隶制。——林肯
就该这样搞,以前读语言学校有个日本老师恶心人直接投诉了问话之后被送走了,就算办不到这地方总的干,日本人欺软怕硬真不是一两天,有种把这事情闹大了看谁出亏,日本还是相对法制有啥去法terasu问问也可以
很反感全职太太,多少人通过努力为女性争取到了和男性一样受教育，工作的权利。现在这些人还不珍惜，选择去做全职太太？,那倒不如不要接受高等教育了，现在内卷那么严重，中国又不是像发达国家，教育资源富裕，自己国家的人不够引进留学生来分享。
同感。而且都结婚了有孩子了，还 ……呃小姑娘？？？呵呵。满篇的优越感……却连几万块的衣服都不舍得送公婆？？地域歧视，虽然我不是山东人，但我认识的山东人还有他们的家人都很好，真心看不惯这种无脑黑。
我说的就是那些印度裔的穆斯林啊，他们作为印度人被打压的多惨，做梦都想去巴基斯坦呢。穷归穷，最起码“穆斯林兄弟”不会往死里欺负他们啊。
外嫁又会说中国女人崇洋媚外[捂脸]
女人说大度真的很恶心，为自己骚浪贱找借口
坑的是南非白人老爷，解放的是无数种族压迫下的黑人
事实就是这样，目前湖北人在外地就是被歧视，留学生外国人就是被优待，短时间内不可改变！
让我想起金福南杀人事件始末。。。我是山西人，真是绝望和心酸，村子里这种事件应该很多吧。。。。
因为女性和男性都在被男性评头论足、恶语相向，这就可以论证“不存在性别歧视”或者干脆“性别平等”了？请问这是什么逻辑？这最多算，某种“以自我为准绳、以他人为物件”的权力观终于“一视同仁”地向内部开刀了。你问什么是性别歧视，
没办法你去恨那些骗子吧 我上回也被骗了 卖家也是说怀孕 坐标广东 说是港代 被她这么一搞只要坐标是广东的我都不会考虑 不是地域黑 而是被骗怕了 谁知道你到底是真还是假 宁可信其有不可信其无嘛
各种没素质的新闻哪里都有，谁关注那是哪个省的?只有东北的这种新闻出来，哎呀东北的呀，东北人真没素质。
所以无论是黑命贵还是黑人社区的治安问题，黑人素质低下问题，大学招生优待黑人问题，这些问题都是由底层白人来买单，真正的高层白人一分钱也不用出，而且这种赤裸裸的推卸责任以及打压底层的做法有一个美丽的名字，
我是山东人，感觉山东受儒家文化影响确实特别深，并且以前的父辈大男子主义，重男轻女是有的，这不能否认。
我也讨厌黑人
我不觉得黑人和老墨歧视华人啊，特别是受过高等教育的。难道这种现象在加州比较普遍？
实际上爱因斯坦的歧视，的确是跟很多中国人歧视黑人一样，属于不讲道理。
呃....我说的黑豹党是美国六十年代的黑人平权运动组织，主要方式是进行共产主义宣传黑人社区普及教育运作的，黑豹电影里的反派就是参加的这个组织...
也别拿什么香港来恶心北京，一分钱都不交税 只知道从中央拿好处的地方 世界著名racist city,公然歧视来自比香港穷的地区的人。这地球上种族歧视最严重地区，连自己亲戚广东人都歧视。地球上还没哪个地区达到如此”高度”
华裔不是中国人，只不过祖上来自中国。中国人只能站在人道主义角度来同情华裔，华裔被歧视就和邻居家打孩子一样，
说一句打人是不对的，就拿工作说事被喷女权癌，咋滴？知乎的某些老古董还想把女性踩在脚下，不爽就打？他妈那一代被他爹家暴到他成人还不够，还想下一代的孩子生活在家庭暴力影响下，看看这里的评论，原来中国的“高知”内心想法真的暴力可怕，怪不得现在家庭暴力还是那么多
问题在于这个人犯了事实错误，这个碑不是奴隶建的。是陆军建的。另外自由黑人在独立战争时期又不是不存在，波士顿事件第一个为美国而死的就是自由黑人
答主逻辑有问题。按你的意思，现在骂黑人的人就是对的吗？即使ta未来也能成名人，但这话如果给百年后的非洲同志们挖出来，我们也该认可，而非反对？
对黑人的政治正确简直恶心，说黑人运动天赋好这就没问题，说他们笨这就是种族歧视
过分了，分明歧视男人的言论
也许这就是男人的坏吧
黑人也不傻，知道闹也不会有什么结果，还不如趁机捞点好处，马丁例子在前，谁愿意当这个必吃暗枪的出头鸟？况且，人家又不是反抗外部入侵，只是内部矛盾而已，
进这问题之前我以为这问题底下都是“黑人得反思，要不是你们犯罪率这么高也不至于手放方向盘也被喷一脸辣椒水”的言论。,进来发现还行，除了某硅谷知名IT人员高赞答案似乎都没提这个事儿。,其实这个问题很简单，我们换一个角度思考就明白了。
一般认为黑人犯罪率比白人高，那个地区又是黑人聚居地，所以他们之前才摆了很多开枪之类的动作
说的很对，北京上海恶心的要死，我们当时高考，有很多人专门搞上海户口考试，以很低的分数考进重点大学。其实是个学渣！中国的教育极度的不公平？？你说西部地区，教育落后，给予加分，很正常。北京上海占有那么多资源还这样，真的很恶心
有一个真实段子：白人说—你们黄种人没有毛，光滑的像海豚一样，好恶心。黄种人说—你们白人全是毛，像猴子一样，好恶心。（段子来源于某中国男与白妹子之间的真实对话，不确定他俩是啥关系，但是看着很友好，语气无恶意，纯调侃。）
这话可能不绝对，但是是一种现象。,抛开中国传统老国企的厂风相对温良以外，目前中国企业内的风气，尤其是互联网企业内虚假虚伪的所谓人情风气来看，非常不利于一直干一辈子。,或者这么说，德国工厂的工人，也许是最基层的工作人员，
唉，最近看这些知乎的男女平等问题，真的发现很多情况都是女性自己看不起女性，真不知道一边要争取女权说女性受歧视，
我就不歧视黑人
印度人是不是可以说 我强奸你 是因为你是一个女人
说得好像有人给这黑人助威了似的，反倒是有不少人拼命为白人老爷粉饰罢了。美帝的亚裔？人家是高华，跟我没一丁点儿关系。白人老爷歧视不歧视我也不在乎——谁还会在乎敌人是否歧视你？只不过有些黄皮拼命为白人老爷粉饰的行为太让人恶心了。
加油呀，这男的真的太恶心了。
黑人不是反对种族歧视而是不想自己被歧视，他们却可以歧视别人，其实人都是这样吧。说到中国古代农民起义，农民起义要的不是少交苛捐杂税，农民打到皇宫后不是跟皇帝签条约要求皇帝善待农民，
还真别说这个；印度人打官司搞S386的经费都是印度国内财阀帮忙出的。华人这边呢？能不帮倒忙，煽风点火每天鼓动百姓来诅咒“香蕉人”进毒气室，办一堆大外宣媒体比如“北美留学生日报”来恶心人就不错了。勃勃这些个人的政治水平那是次要的次要
你追根溯源一下，是这个答主，他意识里是白大于黄大于黑，我不认同经济和人种排名挂钩，黄种人就拍在白人后面？自己把自己排第二在黑人前面就沾沾自喜仿佛没被歧视，种族歧视不可取，
问题是，她说的不是普遍社会情况，而是阐述了压迫妇女的正当性
你可以这么想，但是像文中侮辱女方还拖拽女的这种行为已经犯法了吧，有偏见可以但是按照自己的偏见去强迫别人侮辱别人就是侵犯到别人的权利了
我不种族歧视，我最讨厌就是种族歧视者和黑人犯罪家
我也觉得答主没看明白那个五年拖着她的男人真恶心！！
在歧视亚裔或华人问题上，是欧洲严重还是美国严重，各有什么特点？
前奴隶主对前奴隶说“不要放弃你们的权利”。 黑人有句mmp。
中国种族歧视很严重啊，只不过是歧视中国人而已
奇怪为什么会有人去香港这样建筑难看，居住面积小的可怜，居民素质低，文化无聊，服务业态度恶劣烂地方
中国人知道自己被骂支那人和东亚病夫或者素质低吗…不一个道理…
前面男人强行代表女权的，我不评价。我只说我强烈赞同答主。
这女人真恶心
我之前有没有说过“中国警察在已经控制住犯罪嫌疑人的情况下也可以开枪击毙他。”这样的话？如果有，那么是我的问题。
排外一般只针对男人，没听说针对女人的，尤其是漂亮的女人。
印度贱民阶层真的是比黑人还黑，不是巧克力那种黑，而是死黑，纯黑色，好像干尸一样。他们是印度次大陆原住居民，没混血雅利安。现在印度婆罗门跟首陀罗阶层的血统比较纯
我就纳闷怎么这么多人觉得在美国的黑人可怜。其实种族歧视鄙视链最底端的是黄种人，亚裔，华人。没错，黑人和白人一起歧视黄种人。
什么时候嫌弃他们地位低下了？别人的观点别按在我的头上，我从开始的观点就是答主从日本女生化妆精致推出中国人邋遢这一观点的错误。
什么叫嘲笑不是纯种黑人?不是就不是,是就是。因为当下局面所以说了实话就是嘲笑了?一个人的基因还要算上同情因素了?,被强奸而怀上的半黑人半白人的混血黑人再怎么同情，再怎么心底不认同自己那一半白人基因，
如果你读过名言警句，你就发挥很多名言是相互矛盾的。所以，我说说话要联系实际。键盘侠在网上指点江山，见谁喷谁，这是自卑。美国歧视黑人，不要联想太多，那真的只是单纯看不起。 关于你说的包容，我认为善意与宽容应该建立在别人不冒犯我们的情况下。
在你反驳别人的时候请注意一下，不止男性被猥亵不可能怀孕，女性被猥亵也不可能怀孕，猥亵和强奸是不同的
一堆说在美国骂黑人就会被开枪打死的 说什么要自己承担后果的 你们意思是黑人开枪打人是对的喽 要这么认为我也没办法 我和那些人生活的不是一个次元 我活在法制国家 回你美国去 mdzz
在美国歧视亚裔最严重的是亚裔，最痛恨移民的也是亚裔。,白人是种族主义者多，红脖子多，论头脑不行。,亚裔呢，基本都是潜在种族主义者，论耍心眼，碾压白人，是真的坏。皈依者狂热嘛。,在美国华人普遍坑国内来的留学生和移民，把他们当傻子看，
亚裔细分根本不是白左的行为，最初的行为就是亚裔自己。如果日本人或韩国人被种族歧视暴力后，都会在媒体面前无辜的喊一句“我不是华人”。
政治正确哪个国家没有，你在美国网站上宣扬黑人是劣等民族，穆斯林应该被全部赶走，威胁要刺杀总统，升国旗时手不捂住胸口试一试，恐怕不是禁言这么简单了，轻则失去工作，人人喊打，重则警察上门。
欧美那些为了zzzq而把女人做的不像女人的行为更让人恶心。
不是歧视北京消费者，是北京消费者太多，你抢不过。
这个男人得有多恶毒啊！赶紧毙掉了事。。。
啊，少数民族没黑人呀，中国从来都跟黑人没关系好吧，我们有没奴役过他们，也没欺负过他们，我们还援助他们，我们也不欠他们的啊，我们歧视的行为，不是种族歧视，我们内部还有地域黑呢。
我教西班牙室友一句黑鬼他就天天对着黑人女住家说，尴尬死我了
挺好，干脆，来吧互相伤害吧。就怕干不过了就立刻一把鼻涕一把泪的跑到知乎上控诉上海人排外，上海人歧视，上海对外地人不友好，上海是中国的上海。
女人要，别的垃圾不要
中国人歧视的人多了，网络上印度阿三越南菲律宾猴子哪个国家不被中国人歧视的。中国人自己都能骂翻天，你是假装看不见，你要是不信就去问问河南人东北人，他们感受比较深。
自吹自擂那是政府的问题，我现在说的是一个人，你作为中国人，是不是觉得自己比黑人白人甚至是东南亚人，日本人，韩国人地位低？如果是，你就没有尊严，你自己都没有尊严，你奢望他们这些外国人给你尊严吗？面子不是靠别人给的，是自己挣的……
身材比例是没办法改的，黄种人普遍四肢短，就算练了肌肉，也不会有黑人白人肌肉男那样美观的身材，手臂全是肌肉，但粗粗短短的，不好看，黄种人女的一样，身材练了也是水桶型多，而不是沙漏型。
真的，我就很讨厌肌肉男，尤其是在朋友圈动不动就晒肌肉的，就会把他屏蔽掉
不是中国人素质低，总的来说是人口大国，没有办法做到那样 总会有一些老鼠屎，就好比人家说河南人怎么怎么样不受欢迎，其实并不是河南人的错，是因为河南是人口大省 它出现的几率要大一些而已
男方那边只要涉及离婚这类都各种造谣女方的不是，极尽丑化中枪女方，而怒放家人则一般怕被说闲话选择沉默。只想说tmd
其实多数瞧不起外地人的都是北京底层阶级，因为外地人抢了他们饭碗
你还是太年轻，国际资本支持黑人打压白人，因为黑人没威胁，
然后很多男人就这样染上 艾滋的
这句话不管怎么看，都是在调侃发图或者评论图片的人吧？通过暗示并指责对方意图不轨，来达到黑人的目的，进而营造玩哏的效果。感到不满而愤怒的，不应该是那些被调侃为潜在犯罪者的人么？
为什么我感觉女生比男生狠心
那几个拉架的男的挺恶心，估计是那几个女的小情儿之类的人。
应该叫意外吻和赌气吻意外包含摔跤扭头从天而降等等还有一个邪恶吻就是男二 强奸女主角
这种男的可真恶心...所以最后你们因为什么离开这段婚姻呢？
同觉得这女人很垃圾。好在她也没什么观众缘。
歧视黑人有什么问题吗？
我从德国来美国以后，觉得这里华人生存环境确实险恶，歧视严重，就连签证排期都是中国人排队，台湾人都不排队呢，没人觉得这也是歧视吗？
欠钱不还，抠门小气。答主已经跟你们总结好了。男人的魅力看你是不是有钱。
潮汕女子贤良淑德,要娶就娶潮汕女子.
请先去看视频弹幕再来交谈，说印度脏乱差，印度人脏用批评这两个字不恰当吧，这和美国的黑人歧视有什么分别？？
黑人如果跟亚裔这样忍气吞声，努力学习，遵纪守法那美国白人要乐疯了。而且地位会比亚裔高很多。亚裔之所以教育和经济在美国还不错完全是自己顺民性格决定的。在美国存在情况就是白人看不起黑人，黑人亚裔互相看不上，
答主这回答里的评论为了引战吗？都是中国人，都有一部分老鼠屎，凭啥这个评论里大部分男性上升到整个中国女性都是easy女，然后大家互骂，他们家里女性给他们的感官势感官就是如此吗，反正我觉得外国人并不让我觉得他们颜值。
你的那个例子并不成立，因为有一些，对一定要强调是有一些，北京人瞧不起外地人是事实，那么在这个情况下你的例子就应该是，已经被强奸。 那么在这样情况下，这位姑娘见到男人就害怕，应该怪谁？是谁的错？不言而喻。
是他在偷换概念，我没跟他讨论白人、黑人哪个高贵。我的论点是：“种族歧视”跟所谓“地域歧视”本质上不同。
大龄丧偶男性就这么被看不起嘛？
一直不明白现在中国女性怎么会有仇男思想，居然被你一语点醒了
无知就不要乱猜。当时欧洲人奴役黑人是因为缺乏生产力。外星人如果这样干比美国人去抢劫古巴还搞笑。
那骗你的是河南人，他也是中国人，所以中国人都是骗子，你也是骗子。中国人也是亚洲人，所以亚洲人都是骗子。亚洲人是地球人，所以地球上全是骗子。OK？你满意了。
这么说吧，劝我不歧视黑人的多少沾点。
绝大部分是，也有少量的一部分是非洲黑人。看文献说那年头的公子哥带两昆仑奴出去，极其拉风。
我只是真的看不惯这种引战话题。大家说着“他们歧视我们了”。（对，你们的观点可以理解。可以是正确的！）可是，有些过激的言论着实是一边骂着白人，
为了避免黑人给中国人民带来艾滋，强奸，杀人，零元购，唯一的办法就是禁止黑人进入中国。
搞清楚因果，是因为二战前的德国、广协前的日本、WTO后的中国低估本币出口在先，美国保持紧缩当然会陷入危机衰退，美国遇到衰退威胁首先考虑的当然是自身利益，黑人家也没用，全球性危机自古是一个巴掌拍不响
我看过那个视频，那个黑人是在上海最繁华的地方骂人，如果真想抓几百个摄像头肯定能拍到。而现在没有下文，
女生宿舍，真的好复杂的，冷暴力有时对人的伤害更大。相比之下，男生宿舍要好些，就算打一架，也不会有什么大问题的。
不要打着女权的旗号要其他的东西，人家女权只要平等……你见到犹太人二战之后要德国补偿了么…… 是双方愿意，如果之后女性承担大部分责任和教育，那么就不是双方共同决定啊，起码就是条件没谈妥
认识他以后我还在微博为河南人说话，有人黑河南人我就说我男朋友人很好，不是所有河南人都坏的。妈的，现在感觉自己瞎了眼。
有什么双标的？即使双标也是个例不是所有吧。 其实与老外交往的女性，既没有特别优秀的，也没有特别差的，大部分还是跟工作生活经历因缘际会吧，与和国内交往没任何区别。另外我抵制黑人
白人男的很喜欢找亚洲女，不知道为啥？觉得节俭持家？不过美帝亚裔歧视真的存在。我就出差一个月不到的时间，就被戴着德州帽子红脖子的老白女问在中国能呼吸么？
第一次听说警察在非暴力犯罪面前还有信任值的说法，明明就是美国警察执法不公正，恶意跪压致死，被洗白成黑人罪大恶极，警察反复劝说无效，在拘捕过程中过失致死，从法律角度来讲，一个人的行为，在其达到一定年龄后就应当知道，
我从来不搞种族歧视，如果是真爱女孩子嫁给外星人我都支持，但是嫁给黑人，明知道非洲不太平，那老海人有艾滋病，生活作风有问题，违法乱纪的那老多，还敢以身饲狼，脑子呢？？？？不管嫁谁，得有文化吧，得接受过教育的吧，得有稳定工作，
接触了某个嫁到韩国的女人，中国简直就是她杀父仇人。
福建人表示，在那开超市最怕的是华人黑帮！枪杀收银员勒索钱财！自己人坑自己人，后来还是国内警员去处理的（好像是威胁要限制黑帮成员的资金流入国内还有禁止人员回国，后来黑帮成员妥协啦）
水军确实多，但是如果看到支持的人就说别人是水军，就有点stereotype刻板印象的倾向了。参考一下:小区井盖被偷了，一定是河南人干的……
就是刻版印象咯，环境影响是关键，现实里也没见哪个黑人歧视亚裔，倒是白人歧视亚裔多点
我不是很理解为什么讲英语是一个高贵的象征,中国人不会讲又怎么样呢
那汉族人服从外族统治也都是奴性，黑人罪犯不少所以黑人都是罪犯？你这不是种族歧视吗？王侯将相宁有种乎？罪犯也一样。
没办法欺负女生，丢不起那个人，虽然恶心，但是觉得这种人很恶心
谁让男人有钱就学坏呢？有男人愿意花钱包养，对某些女人来说，那就是条路，而且是捷径，让失足女不要走那条路？有本事就断了那条路！不然止不住的！
我为数不多的几次出国在外，受到的歧视以及坑蒙拐骗，都是来自华人，那些早期移民出去的华人，讲粤语的华人，你和他说英语，他笑话你的口音，装着听不懂，你和他讲普通话，他更装着听不懂。碰到这种情况，你不知道怎么跟他们交流，
赔钱货生的？如果你是男生我要骂你就是因为有你这种人男女才不平等简直白眼。简直就是社会毒瘤，你这么不尊重你的母亲她老人家知道吗？
我觉得性别平等就是要正视男女不同，当然会有区别。虽然喔也觉得魏算歧视
你敢说中国人不歧视黑人、穆斯林、印度人甚至东南亚人吗…
男人都是臭骗子
就是这种理论让那些被家暴的女性不能逃走，然后又感概为什么不逃走。 何不食肉糜。
生意归生意，我不愿送是我的事，我出去遛弯也是我的事，遇到小偷算我倒霉。但你暗抢后还添油加醋说全是我的错所以活该，这不就是类似于强奸女性怪女性穿的少么？
那啥，杀妻杀夫案的，男重女轻？
您在这里说，大家都是男人计较这些？\"是不是自己找骂，傻逼
是人就不能接受谩骂和歧视。 留学生不能，湖北人也不能。
同学阅读理解及格么。。。哪句话看出歧视北京考生了。。。享受更优越的教育资源和录取优势难道不是利益既得？我只是恶心他秀优越 真正优秀的人应该不会抖这个机灵
哈佛亚裔歧视案你都不知道吗
作为一名男同胞劝你远离逼乎男权战场吧，我是男的都觉得恶心
真的媚黑不多，全是些洗脑的，媚黑里面傻逼男也比女的多。
我拿黑人举例子，想说明不同语境下，同一个词的意思是一百八十度不一样。 很明显，其他人举的闻一多那首诗的例子里面，他并没有想要辱华。 至于你说的洗脑，拜托，能不能有点自信，别成天总觉得总有刁民要害朕。老祖宗留下的东西我们可以自由创作，不要诚惶诚恐
万一那个女的开门了呢，你就因为这个人借过你钱送过你回家就忍心让一个女的被强奸？
什么歧视黑人啊，我特么是歧视外国人
“你不吃让你哥多吃点”。这是不是太过分了。就算重男轻女，一般也没这么过分吧。但是我感觉你似乎并不像有的女权主义者那样很仇恨自己的家人，仇恨中国传统文化。你是否有过报复的念头呢？
妈的，更恶心的是有的男人哪怕老婆上班还他妈挑三拣四觉得自己可牛逼了，对我点名道姓直接骂我生物学父亲。
所以我就一直对于那些动不动喊种族歧视的非常反感，黑人在美国待了几百年了，还是被歧视？真因为是肤色吗？那倒不见得，纯粹自己作的，
…我不喜欢黑人…回来还给对骂…太麻烦…一般不黑我家的我就不冒泡…
亚裔去那边的有不少是商人，学者，知识分子。他们不是社会的底层。黑人很多当时从非洲过去的时候就是奴隶。平权之后被放到烂社区。烂社区就是学校烂，环境糟糕。
香港：土豪遍地
主要是黑人鼻头大鼻翼宽，这样才不好看
这不是个好现象，米国之所以会坠落就是因为黑人越来越多。而且米国是移民国家，我们不是，不能开口子，要不然中华后患无穷，几千年都没毁，就有可能毁在某些口子上，没法管好三非，后果就是暴乱和犯罪。后果不堪设想。
为啥这些问题很少有女性讨论，这是性别歧视[惊喜]（我啥都要掺一脚）
原来运钞员连阻止很可能发生的严重犯罪都是灰色地带了，那警察见到你被一群黑人大汉在巷子里堵了也别出声，就看着好了，毕竟人家还没开始抢呢。自以为是的标新立异。
40岁条件一般男只要20出头女，嫌弃30多女。是要而已，要得到吗？20出头女眼瞎啦？还是脑短路？还是被拐卖到城市的山旮 哑女？盲女？傻女？
我对统计结果持质疑态度，简单的说，北方以白人工人的生活比黑人奴隶更差？这不要说可不可能，想一想农场主愿不愿意吧。
女性专用车厢？真的有些恶心
那中国呢？我就不说xx新闻评论区了，知乎【刚看完绿皮书，觉得黑人兄弟好可怜，想问问现在社会黑人歧视还严重吗？】自行搜索这个问题看评论区和答案区，一个对于其他肤色人类的伤害不以为耻反以为荣的国家不够说它蛮夷？纯粹为了理性而理性，
所以你一旦要求金融精英宰割自己的肉喂食整个黑人团体的时候，人家绝逼不搭理你，虚伪程度可见一斑。
企业属于企业主，不属于澳洲人民。有一点点问题吗？你把歧视定义成了明面上的歧视，而心里的歧视也是歧视。按照你的理论，是不是美国黑人的歧视也洗干净了啊？中国人是很会歧视啊，HR地域歧视还少吗？只是不说出来而已。这里的四大招人也是出了名的歧视亚裔。
描述问题就是，男性，垃圾吗？
法律不是你亲妈，啥事都有漏洞，但是中国法律在这方面可没有欺负男性的倾向就这么简单，法律还能管到你同事背后说你闲话？
終於看到中肯的回答了。這和什麼說不好法語沒關係，就是法國人覺得華人好欺負。平常soiree大吵大鬧，街上為所欲為的阿人黑人可沒見法國警察敢像這樣的。看了抗議那晚法國警察如何拿警棍打人的視頻，更加覺得，要是阿人黑人，他們絕對不敢這麼做。
一方面是软件的普及导致约炮容易，而且男同性恋普遍比较性开放(sex，positive)，不会像女性那样比较有戒备心理。
事实，回国下飞机，浦东机场外候车区尘土垃圾飞扬。做菜难吃，是因为他们是浙江人，浙江没人会做菜的。
我们学校一群黑人 更恶心
在北京南京做黑中介二房东的有多少是内蒙的，一个村里出来一起坑蒙拐骗！还从来不说自己内蒙的，说东北人，然后干缺德事都算在东北人头上，自己愿意做别人儿子当爸爸的也就多帮你背锅了
不知道这个媒体是不是，但南方系媒体以抹黑东北为己任，东北出啥事都是东北的错，东北就是原罪
这黑人之前强奸未成年少女[捂脸]有前科啊，警惕点好，不过全中国人民都支持黑人兄弟
所以，为什么这么多黑人是犯罪分子，而白人能够有更大的机会成为良民？
我希望能多一些像你这样理智的河南人，先正视问题才能解决问题。如果一味的玻璃心，那只能是怂恿了那一部分老鼠屎继续恶心人。
说实话，主角看的我恶心，仗势欺人，自私自利，忘恩负义，这种人也配当主角？只能说这个作者三观不正。哪一章我忘了，反正有一章在北京拍戏还是干什么把人家导演打一顿，人家都认错了还不依不饶的打，看完这一章直接弃了，这种三观我是真认同不了。
还说大环境？就照国人这么祸害不保持的话，一切都快消失了，在东北打鱼用的网都是米粒大的明白么？国人永远是断子绝孙的捕捞！眼光长远看，国家的环境没有你想象的乐观！勿喷
一定要抓住！这个恶心的男人
“土人”每次看到霓虹人这样骂中国，我都感觉？？？就这？据说日语的骂人词汇极少，
华人才是最受歧视的，在他们眼里黑人，女人，胖子，残障人士…都是人，华人不是
我的理解就是：这是一个伪命题，在美国没有“黑命贵”，因为谁的命都不贵，穷人很多的美国，生存权都得不到保证的美国，（医保不普及，不控枪，警察不保护公民，无家可归的人一大堆）谁的命贵？,只不过是在资本家族深刻的剥削压迫下故意的一种惺惺作态，
我是在广东河源长大的。 外地人 越小的越歧视越大。不接受反驳，经历过。 客家话现在慢慢说起了 也听的懂一滴滴。
真性别歧视呢，那我也来一句男生真喜欢一概而论呢[小情绪]
我这个二十几年的四川人身边就从来没听说过谁讨厌鸳鸯锅的，都是大家都吃辣就上辣锅，有不能吃的或者都想吃的就上鸳鸯，个人问题非得上升到地域。再说那种青叶子菜，辣锅涮简直要命好么，辣油齁嗓子眼，像我这种有鼻炎的，被菜叶子的辣油呛到能打五分钟的喷嚏。
朋友，这个世界上对女性最大恶意的是男人。
我接触过的日本人，刚开始让人很舒服，很礼貌，很客气。时间久了就讨厌他们了，特别虚伪，当面一套，背后一套。你对他们尊重和容忍，他们就觉得你好欺负，会越来越过分。对待日本人，我觉得还真不能客气，
看到你们这么优秀，我感觉我应该是一个假同性恋。
这种黑人耍无赖，耍混蛋，必须教育以及惩罚！
大男人受点“委屈”不“被忽视”你还想怎样？
还被黑人入侵呢，因果关系都倒了，不知道是谁造的孽哟
内容符合标题么？你是嫁给黑人的女孩吗搁这儿一直自拍
说那么多也没用，就是不喜欢黑人……
你所有的出发点是白人没问题，有问题的是别人。但其实本质问题是白人是一伙从黑森林出发，毁灭了罗马帝国、全盛时期字面意义地奴役了全世界，把非白人当畜生看待的杀人狂蛮族，现在你要和他们相处，
那时候还小，语言也没好到跟人吵架，又是第一次遇到。那些年我对戴高乐机场的法国人印象十分差，就是因为他们对华人or黄种人的歧视不是偶尔而是普遍。
这样的话，这个人就更可耻了。就像前几个月NBA的黑人球星哈雷尔骂白人球星东契奇是__子生的白男孩，管理层找他谈话，他才道歉。然后还怼网友，我都道歉了，我没错了，你们为什么喋喋不休。现在这种恶心的人太多了。
水军能滚出知乎吗？昧着良心黑人小心正主死全家(原谅我骂人→_→)
女权不是真的歧视男性，只是歧视国腩，对待外国男性，那不是歧视是仰视。原因是国腩太低贱，太天真，太没有用了。,举个例子，看这个帖子的国腩，一天到晚反对女权，反对女权，可是除了在网络上：,1、当键盘侠，发发牢骚，吐吐口水，
赞同你的说法很多文学作品里也是男性作者有一种傲慢凝视书中的女性人物让我感到极其恶心
现在很多人黑河南，也不是黑河南的历史，黑的是目前有一部分河南低素质的人，别说什么哪个地方都有没素质的人，河南的现状大家都清楚，所以真要想改变别人心中河南的形象，就要从你做起！
恶心的就是这个仿佛卫生的理由，因为举例的不是工程师就是医生，都可以用免治马桶或东南亚普及度较高的喷头。但大多平民用的公共卫生间都是公共水桶、瓢和香皂，
啥都让女人背锅，男人不检点做错事也是女人的错。
这事儿真对标不到女权问题，就是当众软色情问题[捂脸][捂脸]男性当众顶胯也很恶心
哈哈哈哈～我看到不少人对在这个问题下面回答的有钱男女问人家能处对象不！不知道他们是骗子还是喜欢被骗，哈哈哈哈哈
新疆蒙古：大草原，骑马上学，蒙古人住蒙古包
前年圣诞节，blm在洛杉矶一条通往机场的【高速公路】上游行示威，严重堵车导致无数人赶不上回家过节的飞机。我的黑人室友晚上下班回家，又被blm的游行堵在downtown的大马路上。我对黑命贵这个翻译不喜欢，
是说女性不能单独作为强奸罪的实行犯但可以作为共犯的意思么
上次一个北京人骂人家外地狗什么的。我真是很无语，就算你是本地人怎么了。歧视外地人。也不是所有的北京都这样，我们办公室的同事就是北京人，挺好的。这真的是一个人的素质。
你随意吹牛，就问一句，宁波那边黑人杀人的事情怎么处理了？
江西人听听得懂，大概就是吃饱了撑得罗里吧嗦，ctmd还想抢劫。
准确来说我们那不叫歧视黑人，是歧视所有低素质的人，这不分黑人白人黄种人。他就算是中国人，低素质一样是被人歧视，什么叫歧视，举个例子，只因为他是黑人，我不管他是好人还是坏人，不管他素质有多高，只要是黑人，
就我所知 穿睡衣出门 最开始是上海人搞出来的 然后不穿睡衣出门的外地人被上海人歧视 外地人也学着穿睡衣出门 最后传遍全国各地
我还以为你表达的意思是，大街上有个女的随口告你强奸，就会被抓进去待一阵子
平等还没做到过度保护不应该吗？黑人被奴隶的历史也是抹不掉的啊，这个有什么？
你用黑人问号，黑人牙膏算是政治正确，你用白人问号白人牙膏才该担心种族歧视吧。咋的，不用黑人用白人你歧视黑人！(大概)
问过我妈，我妈说那不是变态吗
香港人再怎么歧视内地人，在这种情况下不会打人吧，更不会打人耳光还有恃无恐。不过前段时间“废青”集体暴动打内地人这种情况就先不谈了。。
我个人觉得无论男性还是女性，如果对别人（哪怕是同性之间）实施性暴力，都会对这类人感到羞耻。不应该止于男性这一单个性别。
校园霸凌问题永远都是解决不掉的问题，思想的不统一会招致麻烦。
我觉得正常吧？打仗这种事情，光靠悲天悯人也不行啊？弱肉强食的事情呗，你输了被屠杀、女人被侮辱，这就是战争的后果啊
河南人太多，1个多亿，且是内陆省份，比较穷，家里大多提倡不学习外出打工，所以会在外地出现骗子小偷素质不高的几率就增加了。
你肯定是个男的，既得利益者，在别人伤口上撒盐，恶毒。
小偷不少的，主要还是看警察。以前成都某族和重庆神族，可以说是偷也可以说是抢。现在某族富裕了，好像没有偷蒙拐骗的了，重庆几年没去不知道了。 大概就像他们那那种，几个黑穆围上来，不给也得给。
你这理解真有意思？按你的说法美国黑人录取分数线低意思他们就不被歧视了？美国黑人是一等公民吗？
因为你们这种人多所以黄种人命贱，黑命贵嘛。
你仔细看，我的核心意思是，Emily无法代表亚裔。。。美国影视里歧视亚裔(尤其是华裔)不要太多，我提无耻之徒也只是为了告诉你Emily的原型演员算不上亚裔
改成男的也有一大堆骗子，茶叶女加你
我周围的人智商正常的基本都歧视黑人，我要说点极其政治不正确的话。,我不觉得尼格罗人这个几千年来连个系统的语言都搞不出来的种族应该和黄种人和白种人处于平等的地位，此外，非洲中南部历史上也没有孕育出太灿烂的文明也是证明（印度人不是黑人，
平心而论，酸两句中国的航母，喷两句中国的山寨，这连喷子都算不上。你再翻翻，有没有更龌龊、更恶心的发言，
这种男人好恶心
我非常好奇的是，这些奇葩女拳在现实生活中是什么样的？如果不是50万，那她现实中遭遇了什么让这些人戾气这么重？还有一些觉得男的就该跪舔，超级双标，她们都找到这样的高富帅型舔狗了吗？我真的想不明白了，因为现实生活中我身边没有女拳们，
你很天真啊，你想一下日本侵略咱们中国，叫小日本肯定带有点辱骂看不起的意思，就像上海人叫外地人小赤佬差不多这种意思
对对对 你说的对 河南人就是素质差
你以后结婚，被你老公打了，你不会离婚?离婚不是反抗?你是离婚还是把火发孩子身上？我不是为了证明我是好人，但你替这种女人说话，其心可诛
对自己下手这么狠的男人，不红没天理。
感觉智商受到了侮辱，就这么说吧，只要是不讲理的，不管是男是女都讨厌。
歧视黄泛，清真，歧视东北，歧视女性都是陷害？包括美团在网上的态度？
太恶心了，心疼容嬷嬷，擦，我发现开始讨厌台湾了。
作为济南人恶心你们这种人，对青岛人没什么偏见，但总有些自我感觉良好的人挑拨青岛和山东其他地区的关系，抹黑青岛人的脸。青岛年年税收归山东，省长都没发话，你秀什么存在？
等等。我第一条评论就表示了。现在网络上地域黑只不过是玩儿梗而已，并不是都出于恶意，就算真有些傻逼那也是极少数，都2020年了，不会还有人认为东北人怎么怎么样，河南人怎么怎么样吧，这你都当真？？那也把人想得太坏了吧
居然没有一个上海人骂他黑鬼，骂咱们乡巴佬的时候可不是这样子的哦！看来还是清政府时被殖民留下的后遗症
没想找你吵架，只是翻到这条评论觉得你和题主一样，带着一种偏见，说实话我们安徽人并没有比其他省份的人坏，杀人放火，偷抢拐骗这样的事全国各地每天都在上演，北上广照样有
我歧视黑人，有问题吗
好恶心的广告，作者截图的这个女的，加上咧嘴的那个男的，是这个垃圾广告中的垃圾
所有说这个角色种族歧视的人，歧视自己最歧视中国人。如果你把Jing Yang当一个和白人角色平起平坐的角色看（我就是这样），就不会看出歧视了。
一点儿都不假，非洲那边黑人偷东西能力之强大，你想都不敢想，
根据上海人在上海说上海话就是排外这一定理，那么四川人在四川说四川话就是排外。没有问题！
并非如初，北宋时的河南方言与现在基本无异。只是郑州和周围城市因为受普通话影响，说河南话的字数与普通话相同，只是语调不同，他们的河南方言已经不正宗。正宗的河南方言在经济落后一些的地方保留较好。我此处说的正宗是指外地人不那么容易听懂。
举个例子，日本人也是黄种人，但是被日本侵略过的国家只会控诉日本的错误，并没有因为日本的行为而去歧视厌恶黄种人，这样的行为我们不会允许，那既然我们不允许国外有这样的行为发生，我们也不应该允许国内发生。
只许兄弟萌害怕不许姐妹萌害怕？瞧不起女性？
这跟性别无关吧，宿舍也算是公共场合了，男女也一样恶心
哇明明是自己不够用功理解能力不够偏偏要把问题归纳在自己是黑人的份儿，疯狂强调自己被歧视…非常服气
黑女也不是啥好东西，前阵子广州人和黑人打架里面的黑人就有男有女，老早以前高铁霸座女火的时候就有一个黑女不仅霸坐，还拿矿泉水泼人。黑女之所以破坏力没有黑男那么强，
因为他们习惯把自己放到弱智的地位,但明明美国犯罪案件里面大部分都是黑人做的。歧视是肯定不对的，但有些黑人也是真的很恶心啊。
咱们对日本不也黑也仇视嘛，两人打架打的老死不相往来了，还能说对方好咋滴
我是安徽人，我妈是湖南人。当时连安徽都歧视外省人，更别说外国人了。都是命啊！
其实黑人智商低、犯罪率高也是有数据支持的，多数情况下是事实。不过谁敢公开把脑子笨天生暴力的特点和人种联系起来，在西方就是找死。天天被这种政治正确约束很烦，但是背后是有道理的。
纯属胡闹。 本文并未提过四川况且你的数据是自己编的，我微信号15198733178，同时欢迎回复或私聊，也欢迎打电话吵架，实在不行约架也可以。 欢迎给明末至工业化四川人均收入抄浙江数据，一年就行。 开个玩笑。 自己查一查
先下结论，同性恋不正常，是精神障碍，产生了由于生殖对象指向异常而引发的繁殖失败。
黑人拍mv抢劫华人倒是看过
感觉小品里更多的是辽宁话，我接触的东北人大部分口音都不重，就辽宁人口音特别重。
[好奇]奇怪了，中国的社会不是男权占主导吗，什么叫女孩子崇洋媚外，那些被抓的女权啊，精日啊，不都是男的嘛。
因为，黑人有豪宅，有车，警察觉得，黑人不可能过得这么好，是不是抢劫或者绑架。然后要求查证。然后被怼回去了。这种滑稽的事情不可能会在国内出现。
我真就不明白了，就算在美国，亚裔地位还不如黑人，黑人也是歧视亚裔一大主力，更别说国内，
没有手动狗头我就开炮了，凭什么什么都是男的负责，女的坐享其成？
我有些不理解，这个问题是在国外留学有黑人作为室友的体验，那么“素质低的黑哥考不上大学”与“这个问题可以close file了”有什么逻辑关系么？
你少开地域炮，东北人就算顶着没素质的名声也能揍你全家?
什么狗女人
你要是个女的，你同情舔狗也就罢了。舔狗对于男的就像你同事是个奋斗逼天天996。 反正在我这，舔狗不得house
贱婢虽然是调侃，但是这词太恶心了，支持原版游戏，电视剧改的什么玩意儿。游戏里香兰秀兰多好的妹纸，月如也不像电视剧里那么男人婆疯疯癫癫
首先这回答驴唇不对马嘴，其次那些地域黑歧视东北，河南，少数民族的时候，歧视江苏了?全国二三卷考生就不努力了?高考难省就没有人才了?
肖战王一博，你认真的吗？这不还是没有摆脱瘦弱的刻板印象，至于美国人日常瞧不起亚裔真的已经深入人心，某网站都专门找小眼睛亚裔来演，确实很恶心
那这就是bug。一个密探头子能被黑帮威胁？杀了他，再办了这黑帮很难？江左盟真牛得比国家机关还厉害。那按最近大火的《人民的名义》的台词：直接干了他不就完了嘛。东北有句话，这能动手咱就被吵吵。
这女人好恶心啊
如果说我对于NBA那些人歧视亚裔的愤怒是不友善，那NBA那些人的做法又算什么？我发点牢骚不过过过嘴瘾，
上次山东那个给个面子,中国小哥不敢反抗,不就是因为比那些洋垃圾矮,身板没有洋垃圾壮,拳头没洋垃圾硬么,所以你说在场的中国男人在哪儿？打不赢洋垃圾自然就怂了呗
很少性别歧视吗？那我说现在就我所知，山西村里还是会有把女孩送人你信吗？
别的我不知道，我只知道国外西方媒体肯定又就此事大作文章，就像疫情期间广州黑人受到歧视殴打护士，澳籍跑步女事件[发呆][发呆]
哈，如果我真那么能骂人就不会翻评论只点赞了，讲真，答主一开始讲话就很冲，看到蜀犬吠日就更不爽了，只感觉到答主对四川人满满的恶意，后面发现人家早就改了，就不想喷了[微笑]
男枪有w那就不是法外狂徒了那直接就是流氓
除此外还要考虑到工作性质，去美国除了当码农，其他职业都很难就业，很难拿h1b。像我这种最厌恶编程的人，作为英语的非母语者和亚裔的身份，去美国几乎很难找到理想的工作。
几百年后……十月革命一声炮响，送来了中国共产党。什么和尚老道，什么王公贵胄，什么侠客流氓，通通接受改造，成了革命的队伍，革命的人民。受压迫的妇女们站起来了，受迫害的少数民族站起来了！压在人们头上的三座大山被彻底推翻了。怎么样，圆满不圆满，团圆不团圆。
在新疆，勺子是骂人的话，就是傻X的意思。 所以出了新疆，吃饭的时候让服务员拿个勺子，那感觉……
有次打游戏 队友贼坑 我骂了他几句然后 说让我报地址 我说 新疆 再然后 他不说话了 不说话了～
行行行，女人都很坏，都想榨干你的钱。求你别找女人当老婆，真男人就该干男人。女人配不上你。
绿帽 只是说女性出轨？直观上，现在男性出轨的概率远远大于女性，那是不是要超过一半，或更甚？细思极恐，结合就意味着背叛。。。
真的超级多河南的地域黑
我就是歧视黑人有什么问题吗
太恶心了。为你生在这样一个禽兽家庭感到悲哀。如果你在江西那边我可以联系家人给你提供一些力所能及的帮助！
江西人不是看不起南昌大学 是不想留在江西这个穷地方。。。
不分场合的打女人不对就是瞎扯
你举得黑人美女也是黑白混血的，要是纯种黑人美女能恶心死你
你好，罪恶都市黑人区第二个任务狂按F是取消飞机呀，究竟该怎么办？？谢谢了！！！
太恶心了，广西是什么法外之地吗？
我就不是，我就是种族歧视，我讨厌白人，讨厌黑人，讨厌MSL，讨厌猴子，讨厌香蕉人。
你哪里看出来我美化了，我在说一个客观的情况。北京患者有没有委屈，没人报道啊，没受委屈，冒生命危险去杀人干嘛，神经病？放了你愿意吗。
连xxx都不给你买，这个男人或女人一定不爱你。 我每次看到这些都有些小愤怒，因为我觉得在侮辱我的智商。
我也很悲观，总感觉现在男的不是出轨，就是在出轨的路上，没有出轨的只是没被发现而已。我的初恋也劈腿了，大垃圾。再也不敢谈恋爱了。
当法军在非洲随意废立政权，法国资本在非洲随心所欲的吸血的时候，黑人啊绿教徒啊的高贵地位去哪了？还不如一坨屎
黑人从奴隶到总统这几百年华人做了啥？
一位女子开车然后她的宠物狗下车，狗一直用前爪扑她的裙子，然后她笑着对狗说你别扑我，你是东北来的啊。
还不如中国老农，被村支书欺负了，强杀刀砍他全家
关键就是，被杀的是个黑人，他们背后的暴力势力和极端分子较高
作为河南人表示河南本来就是骗子横行，警匪一家，事实不需要避讳。我支持答主态度。
就是这么悲剧，只要有体液，女的翻脸就是强奸。。。。
别人下半辈子可能都要完蛋了,叫一声基佬怎么了？那人是同性恋还结了婚,骗了别的女人,还隐瞒医生.可能同性恋的名声就是这么被搞臭的吧.
东北的我表示并没有，约架多半也就是口头吵架，谁傻啊先动手，等着进局子被退学？主动打架的，其他混混都觉得是沙比[飙泪笑][飙泪笑]
居然能脑补出黑人的口音
那是因为他们自己不争气，还祸害别人。 换个角度想，如果黑人只要有勤劳能干等等特点我们会这么歧视他吗？ 说种族基因的还算了吧，这我也不知道，但是有个事实就是凡是黑人多的国家，犯罪率就一定高。 我觉得这就很说明问题了。
不能骂黑人的国家早晚要出大问题
太惨了吧[生气]我更讨厌黑人了
河南可以摘掉偷井盖的帽子了吧
一有事就恐男仇男，噢是国外的？那就是个例，还得帮忙压热搜，这样新闻就全是郭男啦！外男人均尊重女性的女权主义者，不然为什么英国垃圾老头也值陪嫁几十万？
我也觉得这句话说的特别对，就像一堆黑人在黑命贵的时候0元抢购一样，破坏革命最好的方式就是从内部瓦解它，让革命污名化
拿西方的剑斩本国的官，老美脱口秀还能嘲讽总统呢，你在中国骂一个试试？另外，可能是我见识短浅，我咋没见过美国的白人脱口秀演员怼黑人的呢？最后，开玩笑是讲究加工的，她拿个生肉出来直接骂人，有那时间我听街口大爷骂街不比她好听？
为什么同样的植物园，黑人奴隶受得了，偏偏现代人就受不了了？[好奇]
人家是出差。。。 英国《每日邮报》网站消息，一名25岁的挪威籍女子在阿联酋迪拜出差时遭到强奸 ，，，，，你还真是个 律师
别说新疆舍友，我也新疆的，受不了他们wz的，没教养，素质低，很少有懂尊重别人的人
人都有自己的原则。当着你面理直气壮说锁的发明是因为河南小偷太多，拐卖妇女的都是河南人，河南没什么可以旅游的，让他们原谅去吧。我一个也不原谅。
把川普打造成一个种族主义者的选举策略并没有让民主党取胜，相反黑人、拉丁和亚裔都比上次大选更支持共和党。这说明打着左派名义搞族群斗争的民主党已经越来越难以忽悠主少数族裔。 川普未必是白人至上主义者，民主党却肯定是排华的党派。
所以说韩国除了席八掌柜还有啥骂人词[好奇]
逗呢？为啥要仇视白人呢？白人不是美国秩序的塑造者？
男性穿着暴露，女性看到了是性骚扰女性； 女性穿着暴露，男性看到了还是性骚扰女性。[捂嘴]
要衣服老头子的臭皮囊干啥年轻时找别的女人快活把钱给外面的女人老了玩累了一个老匹夫回来还的伺候屎尿那种女人是智障了
不是我种族歧视 黑人确实是低等人种 犯罪率高
天线宝宝不是反映了四种受歧视的人吗 丁丁 gay dicy 黑人 lala lesbian 啵 侏儒 看够一篇文章讲这个的.... 童年尽毁=_=
法律上偷情沒過錯，怎麼能說這事是偷情引起的?你這種偉論不跟強姦案起因於女方穿著暴露一樣嗎?
修车坑不能更认同 10家最少9家车厂不老实的！而且老板99%都是华人！听你口音中国来的，坑的比本地马来人印度人还要黑！
是的，我也支持该禁就禁，该抓就抓，不能双标，只是这次某些辽宁人的嘴脸看的真是恶心
美国只有「黑命贵」，没有「印第安命贵」吗？为什么？
可怕，知乎地图炮开的真的响，下面说东北人如何如何的，真的在东北呆过？还机场打架父母旁观，抱歉，自己生养的小孩儿没人会这样，至少我没见过，一口一个他们他们，他们砸地域狗的家了还是扔地域狗家的娃了？
咱们刚从歧视链低端爬上来，总得歧视个人吧。。白人高贵不敢歧视，歧视河南人和黑人总没问题吧？
呵呵 很乱 你去过南疆吗 跟很多北疆的聊天很可笑 什么是不是天天街上暴乱 打架 跟很多内地人看新疆一样 北疆看南疆也一样 很片面
匿名用户：如何看待个别台湾同胞用刘慈欣《三体》为花园口决堤洗地？强迫别人牺牲是抢劫屠杀？为了多数人牺牲少数人是罪恶？日本的731在我看来是罪大恶极但是在日本爱国人士来看那是妥妥的时代的进步不可必要的牺牲，也是人类的正道之光各位别双标就行
强奸都要判死刑的话，女性要瑟瑟发抖了。罪犯要是一时念起犯了罪，想着反正被抓到要死刑万一干脆就斩草除根了呢？
是打死警察，还是被警察打死？,如果是按照被警察打死。那么首先分析的是，谁做了坏事。或者说谁干的暴力事件最多。,根据题主的疑问无非是亚裔、黑人、白人。,很明显，亚裔的人少，黑人的人少，白人最多。,从犯罪的比例来说，黑人的更多。
歧视中国人最多的确实是中国人自己，北京人看全国都是地方，上海人看全国都是乡下，广东人看全国都是穷鬼，一个户口本就可以歧视到你孩子没法上学，
昆仑奴是黑人啊……古代埃及人是黄种人，现代埃及人是阿拉伯白种人
女人凭什么不大度？不愿意就滚呗？花男人钱还特么管男人怎么想？
英语，黑鬼
拉倒吧！谁有钱谁决定是普遍情况 男的离婚我从未听说被净身出户女的却有
有什么针对女性性别歧视的解决方法
所以我说只看到过性行业服务者是女性也是歧视喽
对对对，台湾的风景是人，台湾人实在太好太温暖了。每次看到微博的人骂台湾的，就觉得，太太太丢人了。。。我的大陆同胞没有一点素质却觉得自己很牛逼。。好心酸。。
最无语的是，打野给你发了正在路上，然后去打他的野怪，（黑人问号脸），你不来gank发什么正在路上。某路在前期被压得很惨，在塔前猥琐补兵，打野一次不来抓，等对面已经可以无限越塔强杀时来抓被杀却怪你把对面送太肥，这时候经济已经差很远了好吗？我能怎么办
怎么？黑人一出生就是罪犯吗？为什么黑人的孩子要在犯罪，吸毒，贫民窟的环境长大，白人的孩子就能接受良好的教育？白人祖先遗留了这样不平等的历史问题，现在的白人当权者嘴上说着一套，
难道不应该反思自己去抢劫才是害死父亲的原因嘛 人家海王没当场杀了他们父子俩已经算开恩了 只能说这黑人脑回路真的是66
我的意思是，三聚氰胺事件的三鹿是河北企业，都把人吃出病了也没见谁出来抵制河北企业，莆田系全国黑医院，双手沾满鲜血，也没人出来抵制福建，等到辉山，仅仅是资金问题，并非产品质量问题，还是个人行为，就扩大到整个东北躺枪，做人可以这么不要脸？
不好意思，中国没有种族歧视。没有任何一个中国用过黑人奴隶。种族歧视只有在美国这种没有文明，没有人性的国家存在。我，我的祖先，我的种族，从来不欠任何一个黑人白人。我想喜欢谁就喜欢谁，我想讨厌谁就讨厌谁。在我眼里，
很严重,就大学宿舍来说吧,女生最好的,男生住最差的,人多,水都没,同样的资源女生总是优于男生,更有甚者在享受既得利益的同时,以女权名义继续攻击,男生眼看就沦为二等公民了,你说性别歧视多严重,更新:,随手一答,没有认真,我只是有点气调侃一下哈
懂王要反非法移民，维护政府执法，这些正理是华裔支持的原因，睡王才是对歧视放任吧，可以封禁懂王语音，没法封禁抢劫华裔教唆视频，
南京流控是真的想杀人，有一次居然推出以后又滑回去了说上海流控？？？
黑人分明就是觉得我们好欺负，这个恶心人
我倒不在乎吃胎盘的肉。,只不过中医理论太瞎胡扯，实效根本没有任何验证，到处是造谣骗人的网文段子，到处是神医神药，却没见过得诺贝尔奖的。,什么补啊补，中国人最喜欢补，
私以为，受歧视是因为从县城里面出来的，而不是因为说方言。广东上海的说方言，画风就会变成小圈子抱团了，看不起外地人了。
是嘛，听说大学女老师是看不起男公务员的
最可怕的事情是：黑人在中国犯罪，竟然都不了了之。
有次我跟我老公吵架闹得挺凶的，他老家人劝我的思路居然是，他们山东人性格直，我说对不起呢，我性格也直，他不认错我就要跟他散伙。
广东人，算南方吧？反正恶心他
鼓足了勇气，我昨天一个人去做的纤维喉镜，做的时候挺恶心的，两行泪哗哗下（本人比较紧张比较敏感），因为紧张看的也不是很清楚，医院设备也不敢还要去上海再进一步检查………没办法咬咬牙坚持过段时间再去，大家加油吧！相信自己挺过去的！！！
我是东北的，你可以说东北落后东北穷，说东北喜欢吃拿卡要，说东北快手脑残，说东北没发展之类的。说这些确实有的东西不会有东北人说你不对。但是靠想象力来黑东北，或者一两个少数代表全东北，这种黑，我们坚决不会保持沉默。
你凭什么只让女生注意安全，而不去教育那些印度人不要强奸？你这三观不正啊！！
感觉黑人的艾滋病患病率比其他人种也要高，所以黑人估计很不符合自然规律啊。
阿神承认了会受到台湾人的暴力，希望你也能理解
我在德国看到的歧视亚裔现象特别多，和国内的歧视不一样，在德国你报警都没用，警察法官只会维护白种人，对亚裔那是各种歧视，无视他们的痛苦
上海人看外地人都是乡下人，真的瞧不起外地人的
“降分数线”是针对黑人西裔，相当于我们的少数民族加分，亚裔要提高分数线。真的是富人捐进学校，穷人降分数线的话，成绩好的学生从哪里来呢？当然是穷人分数线高，申请时选了需要助学金，录取难度就会增加。 另外我们国家也有资助贫困生的奖学金，国家奖学金
他们不喜欢觉得恶心那是他们的自由，而你的自由是选择和觉得gay不恶心的人交朋友。
没有地域黑，老家东北，的确重男轻女。别问我怎么知道的，我不会告诉你我就是女生。
记得前些年ccav报道薛蛮子嫖娼案件，采访那个失足妇女的镜头，旁白解说刻意强调这个失足妇女是河南籍，当时觉得很恶心，从此对ccav一生黑
狗屁的坚强，那还可以这样说呢:因为你是姐姐啊，是家里的女孩纸，理应被照顾的，弟弟是男孩子可以坚强一点，父母一样爱你们哦[思考]
我记得的数据，黑人占13%总人口，被警察射杀30%，占40%犯罪总人口。 这个数据有不同解读办法，总之我没觉得美国警察对黑人区别对待了。高层特意利用这一点挑起底层矛盾，我觉得并没有。
以前看到一个回答，大概是说，种族歧视是什么，很多人都觉得是白种人歧视黑人。那黄种人呢？
希望你被暴力拖拽后，你能对每一个帮你说话的人这么想？都在洗囚徒了，怎么没人担心那个上海本地青年呢？不管怎样，都希望你被锁喉后心情平静的说话。你看不起的正义，我看的起。
对付这种人打办法只有一个，自己假装成黑人，疯狂贬低黄种人，抬高黑人，要求他们接近黑人，嫁娶黑人，这样他们才没话讲。要知道在西方世界歧视黑人是绝对错误。
拆成就不是错，故意恶心人就是错了，170的成就谁管你还在不在啊，反正都黑了，专拆149的成就除了恶心人我想不到任何其他友好的含义...PS.之前我朋友在北京89天的成就被他拆了，把我朋友给气的
"这是因为黑人长得丑吗？NO！","那么到底是什么原因导致我们中国人觉得黑人不好看呢？"美丑是基于审美的主观判断，本来就没有“客观”标准。
那个答主在他所回答的所有关于华裔被歧视的问题下面无论什么都能扯到南北汉人的颜值上，他的意思就是南方人都是又黑又丑的东南亚人种，华裔受歧视完全是因为南方人长得不好看。
黄种人就是劣等啊，不信你问你的老板，你要是敢逾越阶级，很多人顶替你的位置还干的比你好。不行就换嘛。你说你有多高级。
这就不对了吧，你怎么能这样，你就不会找几个女生朋友打她一顿？男的不打女的，女的就打的使劲，不打不知道错
只有男权社会，才会重判强奸。你看瑞典这种女权国家，政客都为强奸犯开脱，中国女人到现在还在寻求男权的办法，什么时候觉悟能够赶上瑞典女人？
想起那个视频，一黑人出租车司机打传呼给同事：**这有个黑鬼要赶车，不说中文，我听不懂怎么办？
小碰擦女司机才占4成，6成都是男司机，你还说女的开车不好？你这是歧视女性吧？
先说好，我是男生，免得有人拿着性别问题diss我。,我本人也算是个女权主义者吧！当今社会女权盛行，无外乎是之前女性所受不公平的待遇太多了。,直男癌这个词也被广泛应用，我认为不为过。,什么:女生穿的少活该被qj，
我认同，我看到经常看到很多人在新闻下评论都说黑鬼什么的，各种人身攻击黑人，我就觉得，和一百年前白人说东亚病夫区别歧视我们有什么区别？关键是还很少人反对，是赤裸裸的歧视了。
如果是个小女儿会怎么着，难道就因为是个弟弟就不能救了。就为了顾全重男轻女就要选择姐姐？
为什么不还手呢，我不太理解男性为什么会被女性家暴，女人是打不过男人的呀
咋改？重新开发布会吗？整笑了咱，人家辞退了那个印度人还道了歉，你为干了什么？连在网上讨论这件事都打压的下去，玩网络黑社会吗？
唉，身为河南人的我每每被问及家长在哪，回答过后都很揪心，害怕对方问出你们河南人偷井盖的问题，又得拉黑一位朋友。。。
黑人抬棺，人猿，长袖，都是我对联出句的闪容，根本沒有和你搭话，怎么欺负你了，我又怎么虚伪了，来说说清楚
80已经是恶心的老男人了，90也快了。
何况我说过了，那只是警告而已。我最不喜欢看见的就是在别人的地盘上面，自作主张了。我见过太多的台湾人干这么恶心的事了。所以只是希望你矜持一点而已。你没有现在干不代表你以后不会干。
按一般理解，这糟糕的清洁工是指责你是被岛内排挤陆配，够不上他心目中\"台湾人\"的标准。 看来中学搞纳粹cospaly算不上太偶然嘛， 说着闽南语的福佬也学着搞种族主义？！真滑稽！
北京人排外。
这女人最恶心，还一直让人别管他
黑人身边没人坐可能只是体味问题，讲真
我陕西人，在西安待着，自己喜欢历史，所以喜欢河南不是一两年了，我对那些地域黑的人及其厌恶，没素质的人才地域黑，答主不要介意。
实际上已经不是“黑奴”了，共和国已经给了自由身份，但拿破仑上台后又宣布恢复奴隶制。混血黑人老仲马将军之前还是拿破仑的战友
1 没人能提供这种数据支持。是有关于中国人关于同性恋的研究报告了，但这只是提问，不是毕业设计。 2 希特勒就是觉得犹太人恶心，3k党就是觉得黑人恶心，或许他们天生如此，但我们还是知道，人不能完全跟着感觉走。
之所以总有人评价“开着豪车的男人以及爱慕虚荣的女人”，是因为这种现象经常出现在人们眼前，并非刻意制造性别歧视。“女人有钱非议甚多”，这也是因为人们日常生活中接触的信息中，
我看看四川人吵架也会笑出来
建议把题目改成如何判断男生是不是0。
不喜欢河南为什么要在这待着，你这句话明显就是地域黑？
他骂中国人了么？他骂的只是你们这群双标迷之自信的人而已。一面说着欧美人歧视华人，
不光是黑哥们的性格，黑人的极弱家庭观念和家族意识，美帝城市不同社区的差距极大的公共服务和操蛋的公立教育都是原因
你才不懂法吧？政策是说装，去调查你才会知道要协商不？强制的1楼还打什么官司，人家上海1楼官司一打，立马拆知道不？违章！物权法放在那里的。 不和一楼商量就强行装电梯就是红果果的抢劫1楼。
你可能真的打不过他们啊，黑人有风险，作死须大胆。
你说直男癌，我偏说田园女权
辫子戏多，据说是北京的很多文化集团都是满人的后裔。反正我觉得金钱鼠尾相当的恶心，难看。
我本来就暗示了我知道别人的真实用意，就是站在香港一边，也不代表别人就支持暴力示威者啊，中国官媒说最高有80万示威者，实际上可能还不止这么多，你觉得80万人里就没有个几万、十几万是和平示威的？都是人均暴徒？
意思是说，姓别的姓名，不管是不是李，都意味着出轨找野男人睡觉了。在山东地区非常注重礼义廉耻，如果说一个女子跟别家男人睡觉日*，这都是骂人的话。尤其是嬉笑不正经的说出来，戏谑辱骂毫无疑问。
他妈的垃圾就是垃圾越没本事的男人越打女人想从被打的女人身上找失去的自尊心和优越感这种人占有欲很强。没说错吧
高估可不就是算不得好么，平均水平还要吹神就是高估。说真的因为大家对台湾演员要求真低，矮子里面拔高个，所以衬得他很突出。但是他的资源相对于他的演技名不副实，他的资源比邓超还要好，可是演技跟邓超能比吗？
其他地方的不知道，只是在我这边房东曾经说过，租房不租给河南人，绝对其他几个省的不错，别问我哪些省，确实有人地狱黑，但是这些应用到实际的时候别人只是想减少点损失，名声是别人给的，作是自己作的，个人预防风险打开没错，又不是国家黑你
没有歧视女性的意思，只是特别恶心那种说话阴阳怪气的男人。
因为最近看知乎上面很多人抱怨作为男人太吃亏了。
拒绝盲目带节奏，提倡安全性行为，什么叫男男导致感染艾滋？男男，男女不安全性行为让你很自豪？
按照我国法律男男不算是强奸所以也无所谓婚内婚外
我在考虑，白左都是圣母婊，如果亚洲人反抗说白人歧视冰哭诉亚洲人在欧美国家的可怜遭遇，像黑人那样维权，会不会有很多脑袋有泡的白人就会愧疚的要死，给亚洲人争取福利呢，毕竟很多白人连绿教都同情。
看了答主了回答，觉得有一小部分四川人太小气了。只是一小部分。答主没有任何刻意贬低川菜的地方，却引来了这么多恶语相向。你看看萌萌的山东在知乎经常被吃大葱大蒜，我们说什么了么（摔）
如果不是种族歧视，如果警察执法态度，好那么一丢丢，也不会发生这样的惨案。现在国内一面倒黑人该死，真不知道素质教育去哪了。
这是不是你云南的导游和政府人员？我选择导游是花了钱的 然后花钱雇你来抢劫我？这就是你云南人的态度？因为我来了云南我的钱就该给你？我就该被你打？我就该被赶下车？看看其他地方有这种问题没？洗地？
爆一个公司,龙湖地产北京公司。该公司一名年纪较大的女性HR在招聘时年龄歧视和性别歧视。,其实我很纳闷，她一个,大龄,中年,女性,HR，在招聘时歧视女性面试者，拿年龄问题给对方施压不是也在打自己的脸吗？,事情经过是这样的，
结果贷款到手没多久，日元兑美元井喷增长，想要和日本人商量一下，结果日本人理都不理。 现在日本人大量借给印度人，利率比借中国低多了，还没有汇率风险，然而印度人经常搞违约。 照你这个逻辑，是不是印度人二战受得伤害更大？
国人对言论自由 和权利边界太不熟悉 反对家乡好的东西他就撕逼 其实和歧视河南人撕逼是一样的
最厌恶中国特色，因为他一特色，就难受！浑身不自在！ 种族歧视关我屁事
那女生给男生说口红，彩妆，包包，就是钢铁直女？
看到黑人会害怕 算歧视黑人的一种吗
黑人这个敏感话题可以考虑一下历史因素,从贩卖黑奴到几十年的歧视待遇，归根结底是殖民者自己种下的恶果。现在恶果又苦涩又扎嘴怪谁呢？怪果子自己显然不够。所以说看现状，
真恶心,嫁不出去了么？中国没男人？
我以前也不喜欢黑人的长相，直到有一天看见了米仙……卧槽，
本人云南汉族，以前跟人家说云南的民族关系表面不错，其实嘛呵呵哒。实际上我从小在民族地区长大，最不爱拿民族惹事的就是汉族，小时候就能感受到少数民族的大少数民族主义，我一个云南人去丽江都能被人说汉族没好人…………中国的民族问题真的不是汉族人的错
一方打压一方受苦才叫歧视，这黑人小伙骂半天其他人鸟也不鸟他，分明是在看zz一样看他笑话
作孽的是他们，凭什么问候他们母亲，关他们母亲什么事？是他们母亲干的？现在有些男人都是些什么玩意儿
离开有暴力倾向的男人！now!
和女性精神病人发生性关系是强奸行为，那么请问男主要被判多少年？
特别是他们吵架的时候我帮老妈一起“对付”他，老爸说两个安徽人欺负上海人了[飙泪笑][飙泪笑]
男的女的都约架约了架就真去打啊他们顶多骂骂人就完事了还发空间说哪哪要打架叫上兄弟一块去真的特low
嗯。。反正作为一个路人粉是彻底被恶心到了(ﾉﾟ0ﾟ)ﾉ~北京文化布的局太大，吃瓜路人以后还是尽量不要说实话了
不但山东，全国都有这些病。越落后地方病得可能还越重。
QQ看点也全是这种评论，看个cos文，评论中什么“这集我看过，一会进来x个黑人”之类，点赞也特多，可想有多少人思想如此低俗...实属恶心
黑人就算不被奴役，黑人杀黑人也不会手软，黑人处决黑人的时候绝不手软。非洲六年
完全同意！我作为一个已婚妇女，完全不能理解那些带着现任去电影院看这种缅怀前任的电影的人的心态，自己矫情，恶心别人。
没说用法律去维护，只是说以前犯的错仍然是错吧，可能那个女生以前看不惯这个不道德行为不敢说，现在她敢揭露给老师，就是为了恶心以前干这种事的男生，不是不能理解
在美国拿奖不拿红脖子给黑人奴隶一颗糖，表现美国的民主自由博爱，编故事都不会编，他怎么得奖的
....哥 您阅读能力要不然在加强一下吧？？？？答主的中心思想是不要地域歧视...加上河南人只是因为河南人在国内就是很容易被地域歧视啊..所以举个例子啊..别那么敏感
自从爱奇艺歧视河南人之后，我就只充腾讯视频了。
说歧视的？,咱们中国人被歧视的少了？,就那会买了双鞋，还没穿,结果出了事。
原来是这样，我看国内公众号报道也差点以为是黑人学生想趁机给自己加分。如果只是希望老师给个时间延期考试的话，我觉得可以理解。毕竟为了被压迫的阶级和民族争取更多的权益，也没有什么不对。
能不能不黑东北人？
不要贬低中国人好吗，不休法定假违反劳动法，一告一个准，
拿谭谈交通里的升斗小民跟美利坚犯罪率奇高的黑人比？
我，反对种族歧视。但是我歧视黑人
而且奴隶社会不早就没了吗？美国黑人就是一大进步。难道你还觉得重男轻女是对的？我真是无语了。
？虽然我不是东北人，但我真的忍不住想问一句，这和东北有啥关系啊？说着这人这事，突然就讲到地名，我知道你说这个没有地域黑和隐含“东北人就是如此”这样的意思，也许只是随口一提，不过我觉得本身讨论的时候哪怕只是说到地名，这就已经带有一种倾向了
那种垃圾哪来的脸能代表河南人民？
虽然不是天津人，我支持答主。我还见过抹千岛酱的，放豆皮的，土豆丝的，看着就恶心。
宁这是在歧视黑人？
我觉得广东人不歧视外省人啊，反倒歧视香港人。。。。。反正我身边的人是这样，。。。。最多是就是歧视外省不文明的人
所以，印度人抵制最后，还是伤害到自己人的就业。
马丁路德金遇到了黑人被歧视，说道：我有一个dream，然后带领大兄弟…杨安泽遇到了亚裔被看不起，
北方男人拆你家了？你对北方男人这么大误解？我家小区门口卖包子的南方人天天把媳妇拉大马路上打，那这样我是不是要觉得男方男人会家暴不能嫁？
我问过我表姐的爷爷，他也参加过朝鲜战争，他也说山东人能打仗，主要是够狠，脾气大
离了吗？太渣了，出轨男都是垃圾
干嘛要黑东北人
她妈是个很无能的女人。都被人欺负上门了还舔着脸！醉了
那为什么全国很多人都觉得河南人偷井盖？怎么没听过别人说我们北京人偷井盖？
燕赵自古多慷慨悲歌之士，河北人和山东人可谓惺惺相惜，普通民众的性格也十分相近，但是这个作者这些都不看，非挑出一个让山东人和河北人都不待见的人在这里恶心人，我就怒发冲冠了[语塞]
你妈妈什么都好，就是看男人眼光太差，
台湾那种随机杀人都不死刑，还有人给开脱的地方，就算了吧。还有光天化日当街砍掉小女孩的头，也没死刑，还有警察抓贩毒的，毒贩逃跑被警察开枪打死，最后警察赔人家钱还被免去公职
河南没有偷东西的黑点，偷东西的人哪里都有，至今也没有一个数据能证明河南人偷的比其他地方的人更多
这打人的是个黑人？打得好
我不后悔生在河南，可是经历过高考感觉高考真的对河南考生好不公平……而且，还有很多地域黑的人，他们没有了解过河南，就觉得河南人粗俗素质低。有点愤懑和无奈……
一种是用似是而非的话术配合女拳的特权要求，比如"xxx的还算男人？"，"赚钱养家，貌美如花"。本质上是"高情商舔狗"。一种是用早就被批判烂的封建话术搞极端，"女子无才便是德"，
身为一个河南人，看见你这个回答我真是恶心
怎么她的罪行你就说是网友脑补，没有实锤，那么张韶涵的黑白狗实锤呢，怎么证明就是骂黑人和范？不也是你在猜测和脑补？得了，说起来喜欢谁就帮谁说话，在脑补这一块大家都一样，你也逃不了
是这样的，哪里都有好人坏人，各省份坏人所占比例也都差不多。但是河南人口基数太大了，导致坏人数量太多了，正所谓好事不出门，坏事传千里！所以说河南只是人口基数大，而不是坏人比例大！好坏定义很模糊的，以上回答坏人没有别的意思，特指素质道德不高的人！
哇，这个男的好恶心
说的没错啊，已经尽量避免过度解读了，假如黑人继续把贩毒吸毒抢劫当成英雄挂在墙上，
河南人到底怎么大家了？说骗子吧骗子哪里都有,说素质不好吧,我看到的大部分还是淳朴,偶尔有爱占小便宜的,因为农村人多所以没办法,但是大家都没有坏心,你来河南有很多人热心给你指路,热心有爱心的人很多,河南也一直在变好,所以到底怎么大家了？
需要借助女拳砸烂舔狗的狗头。
内个跟nigger的发音很像，如果你当着黑人的面说内个的话他们还以为你在骂他。nigger等于一种种族歧视，nigger是一种骂黑人的说法，差不多是黑鬼的意思
贤惠归根结底还是为他人服务。
因为TA们只有在中文圈里才有这么一点力量罢了（靠恶心自己人拿来的） 真到印度网站发英文观点，印度人鸟他们吗？[捂脸]
那些男女对立话题制造者，可不是傻逼，他为什么要男女对立，
占美国人口13%的黑人的犯罪率可以查到。,重罪案件比例也是可查的。,一件重罪，往往意味着这种行为伴生轻度违法犯罪一大堆。,对于黑人族群来说，基本上等于证明了从统计上，绝大多数黑人，有恶行犯罪行为或无数轻度的违法犯罪行为。
就因为暴力犯罪男的多，所以男的都是垃圾.
印度人较大陆人在美国被认可更好就业更好发展的原因是:非我族类，其心必异。印度人浮夸作弊爱表现，中国人更认真更敬业老美不知道么，当然知道，老美怕再出线钱学森钱三强。
人家找的好歹是个川粉，又不是白左，友军别被误导了。黑人不就该仇视么？散了散了
原文我也看了，感觉教授说的道理是没错的，但忽略了社会现实的特殊情况。这这个特殊事件下，是黑人被暴力执法，影响最大的也应是黑人群体黑人社区，如果强调黑白平等不应该有歧视，得等社会现实先变成这样再说吧。
女性也不会反男性的软色情啊，建议所有男人不能暴露上身，辱男了
不是，这就是纯粹的对亚裔的歧视，上气女主是什么臭鱼烂虾，你再看他们拍的毛片，审美和咱们是一样的，就说明这方面不是审美有差距，就是单纯的双标
广东人都看不下去了，恶心
这是歧视男科吗[飙泪笑]
会有男生觉得女性穿着暴露就是在勾引，这是完全不对的想法，而且说女生骚也太不礼貌了
我真不是歧视黑人，我只是不喜欢那种肤色，真没有歧视的意思
最歧视中国人的就是中国人
可是我们没有用在中国境内外制造了无数杀戮和压迫的异族和宗教来威胁你们，你可真给北京人丢脸
你们现在开始讲逻辑了？中国现在还在漩涡中心西方开始造谣摸黑的时候你现在开始谈逻辑了？西方人和你谈过逻辑？不说孙杨在这个事上错多少，西方人打压黄种人的时候你怎么不出来谈逻辑呢？恶心人
身为河南人，这么多年来第一次想发自内心的骂一句“井盖儿省活该井盖儿省”
不种族歧视，我讨厌，看不起黑人。
我在这里说一下啊 我一个18的河南人 在河南生活了这么久 就没见过井盖 我们河南根本就没有井盖 怎么会偷井盖呢
有歧视河南的有歧视河北的，有歧视清真的有歧视卡费勒的，有歧视农村的有歧视城里的。我们都知道歧视不对，但是谁能说自己没有任何偏好和歧视？何况我觉得信誓旦旦农村人多么纯朴善良才是真的不了解农村。任何一个群体都有好人也有坏人，只是看自己人品如何遇到什么样子的而已。答主只是人品不太好而已。ps遇到凤凰女真的伤不起呀，只不过还在追求我表弟连女朋友都不是就把亲戚带到我姨妈的诊所还要打折，呵呵。
第一个没觉得恶心，台湾人不了解内地市场，内地也不一定都了解台湾，而且台湾的确比内地经济发展快，这又有什么?大概是你多想了！
我真不喜欢黑人
减肥成功厉害了！怎么会有这种男人，身为一个人男人，没有担当简直就是废物，不是你多成功，每个月挣多少，而且碰到家庭需要时，男的应该顶起来！
山东的规定真真恶心，这个国家也不管，侵害摩托爱好者的权益
有的，我就歧视黑人。
好想做变性手术啊，我真的不想做女人了，现在不仅找工作受歧视，就读研究生复试也会被问这些问题了，
看了这个投票结果真的感觉很恶心，台湾的那种高高在上自以为是的那种嘴脸，太恶心了，都是惠台办给会出来的。
是啊，四川人。不过这个不是我骂人啊，是他骂我。。。
利用中国男人使得国家富强，然后再把中国男人都换黑人白人的种，这样中国就彻底高贵了。
黑人爱怎么犯罪怎么犯罪，只要不在中国就好
你这是女权看到了，又要说，男人压迫了几千年，你这才平等就受不了了，男人要疯狂反扑了，姐妹要再接再厉啊[思考]
比如说我看了你说的就觉得很对很中肯啊，他说的我就替我那个河南朋友感到不爽。就好比有些报道说英国人日本人素质多高，国人素质低。。。Exo me？感觉中国遵守红绿灯的人比例比英国多多了
我是个男人，但我最痛恨大男子主义的人，殴打女人的男人！
黑人被歧视也不是没有原因的,天天怪社会怪环境,就没想过自己做错了什么
我发现一提到王自如，李总就得提到人家收了谁谁谁的钱，客观公正是标榜。你都说人家没黑你了。你却黑人家。感觉真小气
没被禁赛前 杀人刀 攻速鞋 五杀女警 禁赛后 破败 水银鞋 黑人卢锡安 真的是昙花一现
为什么脸大＝丑？网红脸好看？我一个男性表示看到网红脸就恶心
日本已经结束了，韩国大概在这几年也会结束的。
是不是只要我承认我没有受过高等教育，我没有素质就能为所欲为了？ 要是这么说，我还能说歧视黑人的白人一大部分是没有受过高等教育，没有素质的白人小混混，所以black lives matter就是黑人自卑，应该反思，你觉得如何呀
两个小时时差和你描述的局势可以直接猜出来新疆…不过特侦不看资料怎么分辨我就不知道了[捂脸]新疆不好待，辛苦了
如果因为手抓饭而认为印度人恶心，就是种族歧视；而因此认为手抓的方式恶心，只是普通歧视。同理，觉得使用“阿三”之类的方式称呼印度人挺好玩的，当着印度人面不说，
哈哈哈哈哈哈，歧视女性不懂配置，举报了
不以偏盖全，作为在韩搬砖的，我也瞧不上很多韩国人，墨迹废话多小气，一点没有东北人那种豪爽不拘一格的大气气
通篇的自私，而且还是男男，两个都很让人恶心
天津排外吗？我是天津人。
男人应该是什么样啊？请问？真男人是什么样啊？男的必须阳刚？女的必须阴柔？不得不说就跟民族肤色种族宗教信仰主义一样狭隘.
是你们男的对善良，随和，脚踏实地有误解吧？我相亲过一个对象，口口声声说自己善良温和，吃饭的时候隔壁桌小女孩父母不在找我们说话，他一副厌恶得要死的样子，女孩走后还给我来句最讨厌小孩了，我内心黑人问号，这叫善良随和？？？
多的去了，hr横着走，女的就算了，要是遇到那种男hr，你要是用本地话跟他说，他还会觉得你瞧不起他，直接不录用你
歧视来源于那些素质确实不怎么高的一大群人，不可否认好人多于坏人，但在外多年遇到的河南人确实是没办法让我改变对河南人的印象。
这是歧视女性，希望别被狭隘思想影响。
天，您能找到他的好料我就服了，同时期美国对国民党都看透了。就现在台湾人都看不起国民党，实实在在的失败政党
你不生小孩也没见你成马云啊…
部分赞同，至少这说明了亚裔在美国的经济地位不低，被歧视的主要原因还是人种问题
不去！因为他们真的歧视女性
我觉得8到sfz有点过分了吧[流泪]这个女的是挺恶心
凭什么我们理解四川人应该四川人理解理解我们。说了不是想打架。不用打架，OK
给我恶心坏了，那个人
还是怪就怪我们有些河南人素质低吧
可以肯定他就是故意的。“国航”和“中华航空”根本不是一个事。一个是大陆的一个是台湾省的。他就是故意来恶心人
为何黑人文化这种低俗暴力文化在美国如此猖獗横行？因为白左宣传洗脑？
所以那个男的舒舒服服什么惩罚都没有？至少毒死他吧？无聊诶
我可不想在医院见到白人，黑人医生，他们不可靠，
这些女人自己要找黑人过日子是她自己的事，咋就不想想自己的后代会不会仇视你呢？
在上海的一号地铁里遇到过一个白人，也是这样恶心，好像更恶心，地铁里没位置，我们扶着同一根杆子，相视微笑着下，他就把手往上移，来摸我的手，我的天呐，那个鸡皮疙瘩啊，大叫了声“你要干什么！”地铁刚好到站，他迅速地下车了……这还真跟白人黑人没关系……
跟表妹搞一起然后碍于高考不好与女朋友说分手，可别了，太恶心了，男的出轨女的绿茶写得真清新脱俗
不是我脾气爆，每次我看到这种一见“河南”两个字就地域黑的人我就觉得有些人素质是真的低
别侮辱直男这个词
这种闭塞的人哪里都有，希望答主不要先入为主，真的歧视黑人。黄种人黑种人白种人里都有人渣和杰出的那一部分
[思考]那女性强奸男性呢？
最近看花不弃那几个台湾的也恶心
我怀疑井盖这个东西他妈是你们编出来黑我们河南人的，老子在河南二十多年了，从来没看到过井盖！
说起“鬼子”这个称呼，大部分中国人脑海里浮现的是一个沾满中国人鲜血，强奸妇女、手刃婴孩，嘴上有一撮毛的侵略者形象。
我自己并不认为。但很多人说我长得像日本人。,甚至有一次和同学吵架，她来了一句:你个日本老娘们，快闭嘴吧。,我:？？？
别这么绝对啊，你这种话怕不是国外许多男的都不是正常男的了？然后国内不在意的男的也被你当成不正常了。。。。
在归零前，应该永远不会结束，可能男的会失败，变得更加女性化，然后站到女的那一边。
骂白垃圾的男人多了去了，你们不是说他们酸吗？
就看你们在这里叫好了，山东就是要打压你。怎样？你不就是想开粗口么，你开咯，活该发展坏咯
我对贤惠本不反感，但是因为我爸妈总是说XX会”执家“（他们说的执家也是贤惠吧），我现在听到执家就烦。
我想，那位印度人的意思是，徒手清理完菊花，用纸擦手肯定擦不干净，用水洗一下手就干净多了。开玩笑的，不过用手直触确实很不好，
表面上看觉得你说的不对，但细想想你说得对。就比如河南人偷井盖这种事
真实的故事里还有自己是被拐妇女，最后却也做起拐卖妇女的人贩子，
抵制黑人从你我做起[不抬杠]
三个丑女人，这么浮夸，真的恶心。
像现在这么温吞估计是不行，当然肯定不至于闹到黑人暴动那种程度。既然你做不到人人爱，不如做到人人怕。至少要有忌惮。自从我六七岁听说菜市场回族小青年扇了一个去他们摊卖猪肉老大爷一嘴巴后，我就知道啥叫尊重民族习俗了。
就是啊，关于种族歧视侮辱女性以及gay的实锤、金主爸爸这些，我连视频和动图都有，真是ncf，掩耳盗铃，自欺欺人呢
严重。 尤其是对女性的歧视。
因为开放初期。河南人穷，外出打工被当地人欺负，歧视。就开始有人反抗，没知识，没技能，就开始用拳头反击。还有一个，人越穷，越想偷(个别河南人)河南人口多，有几个就一偏概全了
我老乡讨不讨厌黑人，我都不知道，你都知道了？？？我们这种乡下人，这辈子都没见过外国人，凭什么讨厌黑人？
前一阵子打了局游戏，其中一个女玩家特别的菜。
这种事情男人是会杀人的，打算什么。
居士都没有嫌弃北京你怎么能瞧不起河南呢
只要有暴力当然就是家暴了，女性的力量本来就是弱势，互殴能占到什么便宜？更何况没有人愿意出来作证不等于没发生。
如果白人因为奴役黑人不能说黑人不好，为什么现在中国也有很多人觉得不能说？
排华法案有其背景，说起来可就长了。不过至少可以简单提一点，排华法案的年代，没有几个白左，“黑人的命也是命”运动同样搞不起来
多睡女人就不会撸了傻屌
有北方的几个姐妹们儿到北京生活后数十年后，说不喜欢北方人的懒散、慢节奏、不懂为人着想等等。
为什么不刀刘阳，女性对女性的恶意真的蛮大
肖战虽然部分发音不太准（极少数时候）但是有一点点口音就说他台词不行？看过一点点片段就给别人下定义，用杨天宝要拿大满贯类比肖战？真是把我气笑了。黑人能不能专业点，无脑喷真没劲
在上海学校里都是贴的不让说上海话，你说为什么？很多本地的小孩子都不会上海话了，更别提影响。别人家说本地话是热爱自己家的文化，上海人说本地话就是排外，总是能从各种地方说上海的不好，到底我们上海哪里惹你们了？
大腿明显不粗，好孩子！厉害，我媳妇要有你一半努力就好了，女生大多都不爱运动，中国人的通病。
从两年前的歧视河南人事件后就再也没用过爱奇艺
山东人，重男轻女确实比较严重。
身为一个东北人 表示特讨厌这种女的 估计这女的这么能骂就是一些非主流喊麦的这种 太恶心了
河南一亿多人，被黑的根本原因，是外出打工的太多了。去人家地盘儿 难免遭人记恨。 一个人错了，你一亿人都是坏蛋。
国内女强奸男(反正就是男的非情愿的前提下吧)，算犯罪么？立法了么？我记得几年前全是一个空缺吧？
男的？猥亵罪？
就武汉水平，什么软实力，别说那些虚的，台湾人恶心到死。就看硬实力没那么大争议。
英国那边治安好不，我有两哥们一个在巴黎一个在洛杉矶，巴黎那哥们前几天碰到枪击了死了一个平民，在洛杉矶那哥们说晚上不敢出门黑人抢劫贼多。
入室搶劫10年起步 未逐＋入室搶劫判10年 那 末遂就跟沒判似的大概，身為女人身為受害者就是一種錯了吧
在中国的地盘上他用英文骂脏话骂人。我就敢用普通话东北话上海话四川话轮流骂他！
是的，成都人很袒护重庆人，但是重庆人会排挤成都人……但是只是想和比较的情况，如果是外人说成都坏话，也会相帮的吧
哎，我们总是不自觉的双标，今年春晚的那个节目或许也有对黑人歧视的意味
第一次被骗钱是在成都火车站，当时被那个四川人骗了俩百真的很气愤，虽然过去一年了！！现在还是想想就气愤！第一次被骗！！ 不过我的四川舍友还是好人
我也遇到过 同样是说明天早上到办公室来一下。但是！那个骗子超总的广东话口语，我直接说你要出来骗人先练练普通话吧 然后他啪叽给我挂了 哈哈
？？？东南亚人就不好看了？自己去看看那些东南亚美女吧。审美不同可以说但是别带上地域，你自己又长的什么样子哦？[飙泪笑][捂嘴]
妈蛋我记得我看过一个港片一男的强奸一个女的，女的打了他一巴掌，那男的直接把打碎的啤酒瓶插进那女的下面
為何這個社會對女性如此殘忍
看不惯就提出来，过日子不能忍。他要依然不改你就分手，这种男人不值得手下留情，否则你是自食其果。男人不努力，你又不逼他改正，对你对他都不好。
哈佛不是对亚裔歧视，是对一般的家庭背景歧视。世界上的大多资本家都是白皮，藤校录取白人多，不是种族原因，是阶级壁垒
所以，主观认定小姑娘抢劫的才是你？提示一下，维基百科上关于此案的词条里明确写乐，当事的监控，在场的其他两位顾客，警方的事后调查，都否定了黑人姑娘有抢劫和盗窃的事实，你所谓抢劫偷窃都是凶手的一面之词
唉想艾特所有直男癌朋友来看这个问题的答案。
黑命贵是合理诉求吗？黑命贱更是合理诉求。是非黑人群体对自身生命安全缺乏保障的自然反应。以所谓政治正确名义对其进行打压才是不明智举动。枪支走火造成人死亡，肯定要承担责任的，但不是故意杀人罪。这是责任事故，非主观意原，
终于说到点子上了，真说黄女受不受欢迎，看金字塔的外国人不就知道了吗？底层根本是来者不拒，上层就反过来了，是女的舔上去了，结果功名成就的黑人足球明星，NBA黑人，好莱坞明星，都是找白人美女去的。
唉，好难受。西方价值观渗透真是无孔不入。黑人在华真的被歧视了？像在美，被白人打杀？为啥不保护穷人？穷人才是鄙视链下游吧。都不允许民众，在网上口嗨？
这个人只是被白人的虚伪洗脑了而已。深究之后都告诉她了，白人只是在明面不敢歧视黑人而已，不管是绿皮书还是黑豹这些电影都有很深的含义，只不过她没办法理解。
这你都能拐到河南人身上？我也有个万能句送给你，说河南人最爱偷井盖的人，最特马喜欢吃翔了
抱抱你，都过去了，欺负你的男人才是最恶心最脏的
容易上床不代表受欢迎啊，妓女也有很多男人找她们呢。外国女人看不上亚裔男人也不是完全的现实，我身边跟白种女人结婚的abc cbc也有不少。准确的说应该是白种人和拉丁人普遍看不上亚裔，黑人则是亚裔看不上他们。
北京面交怎么就全是骗子了？北京的卖家就不能面交？
地域黑没素质，东北人就有素质？为什么地域黑不是没有原因的。
那个徐泽宇老双标了，还会拉黑人的。那小米做s1的时候不也是冷嘲热讽？小米做芯片，冲股价大骗子，OPPO做芯片，国产之光，小米不做s2，哈哈就是为了冲股价，OPPO不做第二代，他尽力了。爱国归爱国，我也爱国，但是爱国成为打人的棒子的时候，可就变味了。
白人歧视中国人 中国人不照样也是歧视黑人？ 歧视别人跟自己有没有被歧视有个屁关系 底层人反而更爱看不起人
为什么家暴才是关键，决定女方做法，其他打胎地位低什么的都是扯淡，清官难断家务事，就是因为家务事外人都是听一方说
就和美国黑人一样，自黑说黑鬼没事，白人说黑鬼就不行。只是自嘲而已。
“你们那里小老虎崽多少钱一只？”
你怎么说话跟个女人一样，问你魏哪里骂人了，你不说，磨磨唧唧。请问，上面这句话侮辱你了没？
我在云南的时候听说东北人狠凶，人又高大，身边的人都挺怕的。我到了东北，东北人说云南到处是毒贩，拐卖儿童的，杀人的，他们反而怕云南人……
甘肃的：你们那除了兰州拉面还有什么？你们那风沙大吗？
这男的真她妈恶心，他是不是以为全天下女人面对出轨都会忍气吞声？谁给他的自信？他妈叫？他再叫把他舌头给他拔了，辣鸡玩意
前面的内容我很赞同，但最末的结论不赞同：不要把一切都归于智力和种族的原因！黑人表现出来的智力等能力水平低下，那也是几百年来被奴役的结果，整个族群缺少资源获得教育、获得精神文明发展，如同当年中国人被称为东亚病夫一样的道理，
她们就是胡搅蛮缠，真正干事的女人没有人说这些。都是那些好吃懒做的女人天天喊着让男人施舍
辽宁人会唱二人转，来跳个看看。
地域黑河南偷井盖那个建议乱棍打哭
首先，基于种族的仇恨犯罪有个特点，那就是哪怕一个区域里只有很小比例的人持有种族歧视，就足以对被歧视群体造成很大的潜在危害。比如说，假如美国一个城市只有5%的人仇视华人/亚裔，这其中又只有1%的人会去实施犯罪，
我当时真的很疑惑，皱着眉头怀疑人生，现在这个社会，不想嫁人还能被逼着嫁给黑人，还有爱上谁和谁结婚啊，不懂为啥还歧视人种，当然我爱国，我也不同意那个法案通过
现实生活中男的更现实，女生嫌男的穷，男的觉得嫌贫爱富。男的嫌女的穷，女生觉得正常。
我觉得华人世界的故事其实在好莱坞不算被亏了，毕竟除了四旧就是功夫还能和和气气地有几部混得风生水起，黑人那边完全是用一哭二闹三上吊不行直接烧杀抢掠逼出来的啊....... P.S：《末代皇帝》一定要看看啊~
我去日本，两个导游，一个华侨一个华人，反而是华人导游非常喜欢中国说等老了还要回山东定居，因为很多家人还在，那华侨精日精的，还说啥别人去拜靖国/神社就像我们去自己祖先祠堂祭祀啥的，真的恶心，话都不想和他说。字里行间各种透露着，
不要来河南。。河南人很猛。。学校自己都不够分
你的逻辑让我叹为观止，真男人会歧视同性恋？这是别人的自由，你这种人最多就是生理上的男性。
别啊，以白为美三千来年了跟他们有什么关系？他们反思的是贩卖黑奴殖民掠夺，
该怼就怼，中国人已经站起来了，狗日的别在妄想打压
唉，身为湖北人在别的省份一样被歧视过，地域歧视这种东西吧，单独拿出来讨论被歧视的好像都是针对他们一样，其实神州大地哪里都一个德行，没什么好说的，我同学很多河南人，我没觉得自己和他们有什么不同，那些有优越感的，你们哪里来的自信？嗯？
这首歌在台湾造成的影响超级大，路上抓十个来问有九个会说是不能自己，就连新闻说正确的也不多。类似的还有低绮户、徘徊，这些歌我都能避就避，一听就恶心。
喜欢少女时代吗？ sone=so，弯。
人家本来就不是按成绩作为唯一标准录取的，一个重要人物的推荐信比很多东西都管用，这种事情拿出来讨论就是撕破脸的节奏，除非亚裔集体抵制哈佛，但抵制人家也许也并不care，而亚裔也绝对不敢也没能力办到
黑人被歧视没有怪罪非洲老家的国家如何落后 只是团结一心上街游行来争取平权 争取不被歧视 怎么到了这帮香蕉人这里就只会转头怪中国呢？ 我觉得楼主说的一点没错 自己窝里斗不适应美国国情不团结呐喊争取小团体利益 反而觉得是被中国拖累 这帮人死不足惜
看看隔壁黑人对华裔老人殴打。这明明是黑人精加工后的“黑命贵”。
这不应该是性骚扰?男女互换你估计是骂的那一群之一
不是说华人在美国很少受歧视么，很多人回答一年也碰不到一次？从教育收入安全等角度考虑，
你不得不承认，任何人群内部都是有歧视链的，富的歧视穷的，美的歧视丑的，道德高尚的歧视道德卑劣的等等，虽然他们很可能在表面上绝对不会表现出来，包括河南人在内的黄泛区的人，在整个中国处于歧视链的最底端
确实，男的反正都会表现出那一面，真的是恶心。
你都说了不歧视你就很好了，存在歧视，那洗脑更是潜移默化的，香港都那么多废青，小孩子都送到英国了你说不洗脑？怎么现在家长都这么天真的吗？
社会评价等同于什么？我是在说你拿什么社会评价压人纯属荒诞至极啊。这个东西显然就不具有什么合理性。不强制人家看不惯？白人也看不惯黑人，欧美人也看不惯华人，是不是都是他们的权利了？日本人喊你支那猪也没必要强制人家看不惯咯？歧视有什么可洗地的？
男人身后诡异的长脖子小孩其实是后期p的，把黑人妖魔化，其实也是当时被歧视的一种情况
黑人军官说出的一句话“我为美国效力，怎么这样对我？,”估计他是没有学好历史，你为美国付出再多，在白人眼里也还是一个为美国付出的牲口。,现在的盎格鲁萨克逊北美奴隶主反人类种族灭绝匪帮和七十年前那些白人依旧是一脉相承。
为什么很多地方都歧视河南人和东北人？
相夫教子。 这是我老公给我冠的标签，也是他的理想。
由此可见将来中国与美国进行世界地位互换的时候，以国人的性格（事不关己高高挂起等），估计黑人可能跳起脚来欺负普通人。,现在骂起来，跟easy约起来不是什么坏事，趁早把他们的外在形象毁掉，不至于以后耍心眼子，要知道我们不怕明着嚷嚷的坏人，
哎他们歧不歧视我不知道反正我是挺歧视的，不知道有没有人和我一样莫名讨厌黑人。每次在dy刷到美国黑人游街之类的视频我都直接划走的。我承认我就是厌恶黑人，他们给我的第一感觉就是很像坏人。我确实没什么同情心，战争国家的黑人小孩我也不喜欢。
我没有种族歧视，我就是单纯的不喜欢黑人白人
消除贫困不用想了毕竟美国“政府并不欠你什么”救灾扶贫，那是“社会主义才会干的事情”当年建设的好的黑人社区，直接被飞机轰炸的除了摆烂，
四五千块钱能解决的事，三万+每年资料费水电费一两千，将近十倍的价格，还不让人说天价？ 您家里有钱，河北人均两万五，您一年挣二百五十万，您天天吃三十块钱一斤的面粉大米和五百块钱一斤的猪肉，平价商品都入不了您的法眼
河南杂种丧尽天良坏事做绝必遭天谴！\r\n+1
不必为被歧视的黑人感到可怜，我觉得华人才是这个世界上最受歧视的人种吧？！
你的圈子如何如何没人在乎，为什么别人一定要按照你身边的情况来定义这种现象，你女权动不动喷中国男人屌癌繁殖癌，男人出生自带潜在强奸犯、家暴狂属性，这时候怎么不见你跳出来主持正义了，
貌似 华人这种属于被歧视对象的去打黑人应该不属于种族歧视吧ㄟ(￣▽￣ㄟ)
这个男的真的恶心
我为什么对那些被黑人抛弃,强奸,伤害国人歧视的女人一点都不同情呢？
不认识有代表性的女性不等于对女性的歧视，希望作者能够消除心中的戾气
如果我在场我他妈一定动手。看看黑命贵还是中国人命贵。
也许印度真的是这样的......听说印度人都特别自私。
我也是被冒充警察的骗子骗了 套路完全一样 口音就是有点台湾音的男的
这难道不是歧视男同性恋？[好奇][好奇][惊喜][惊喜][飙泪笑][飙泪笑]
这就相当于你强奸了人，在法庭上你为自己辩护说，女人本来就是用来艹的啊，我把自己的小丁丁放在它应该放的地方难道有错？狗头
反正9102了…哦不是2020了还有人吹大表姐詹妮弗来贬低安妮我真的无语 歧视亚裔韦恩斯坦甜心假摔等等等黑料一大堆 这叫真性情？？
男老师查女生宿舍是真的恶心，我一个男人都看不下去了
我小的时候就曾经努力的做一个典型的男孩子，假装自己和其他男孩一样。
然后白人买了黑人是不是就住在黑人身体里，自己身体就不要了，那时候的黑人不就是白人，只是外表上是黑人，所以不应该有黑人歧视，应该是白人歧视
我觉得你老公比那种女方提离婚，自己不同意的男的好。那种才是最恶心的。 他不喜欢你，而且也主动提离婚。 有的男的是不喜欢老婆，还不离婚。
一个菜系的回答你们还来搞地域黑了，你回复的那个人说不喜欢川菜是因为楼上有个四川人说特别特别讨厌湘菜，都是一个国家的，哪个菜系都是中国的。
不知道为什么大众总是倾向于要不全对，要不全错，之前山西的案子，就看不到死者暴力抗法在先，到了这个案子，没人提交警自身处置失当。
北京不也是一副看不起外地人？我北上广深还有其他很多二线城市都去过，别的地方像什么飞机火车的态度不差，几次遇到北京的，问问题以一副鄙视的态度看着，还有一次检查我证件我走不远明显听到那个女的说土包子，而广东的好很多。
不，我是河南人，我们天天啥事都不干就偷井盖 我们不仅偷井盖 我们还联合山东的兄弟开着挖掘机偷井盖
不一定有多好。 问题是，生孩子了你可能连现在的位子也保不住。
差多了 印度人犯罪一般都能抓住
我是云南人，希望其他人别来云南，都是外省人给惯的，穷山恶水出刁民，云南那么落后，也就是靠这点旅游业撑面子，现在脸也不要了，没人来自然会改，不破不立
我就想问出轨的男的，如果你的妻子出轨，你怎么看？
答主哪一句说在上海说上海话是排外了？还四川人都这么想。咱能别这么脑补吗？
也不知道是谁第一个把black,lives,matter翻译成了黑命贵。本来是人家黑人是在追求天然应该成立的平等，这样一翻译好像变成了他们的追求很过分一样。[好奇]你看看，黑人的命也是命。这样翻译是不是好多了？
就挺无语，日本对中国人来说，不是什么喜不喜欢讨不讨厌的问题，那是有血海深仇的问题。像我这种，就不会分什么好人坏人，只要是日本人我就讨厌，管你是什么东西。而且也不会去日本旅游留学给他们钱赚，
强制进入并拿走手机算抢，还拍大尺度照片有威胁嫌疑吧。而且男女朋友关系不受法律保护，人家偷情还是人家自由。判十年没毛病。
木乃伊3对吗？把我恶心死了，又是美国佬带着中国女人打败邪恶的中国男人，wdnmd，还把我们的千古一帝秦始皇描绘成西方的邪恶破龙，wrnm[白眼]
关于女医生转变的问题，我觉得倒是有迹可循。就是她发现黑人角色（记不得名字了）欺骗许诺女一男朋友可以上天，立马就可以想到黑人角色也在欺骗许诺自己。
这种人不行。我就很直白，我就是歧视黑人和msl
58.39.232.* 9楼7L你黑人还不直说 真垃圾 删帖理由：侮辱性发言建议：你骂人也没穿马甲啊 真那啥，是吧
当然可以查来源啊 不过只能是警察来干，比如一个小偷偷了很多东西藏在家里，你一个平民百姓没有权利擅闯民宅去搜东西，小偷也有理由不给你搜，除非你搬动警察 再打个比方，你看到一个人鬼鬼祟祟，你有权利让他出示身份证和搜身吗？
哇。评论里歧视黑人屁事没有。歧视白人就被举报
就是一帮子人拿这事做文章，结合最近的社会风气(杀妻案之类的)，专门割那帮子一看见有女人掺和的事就脑补男权社会压迫不公然后开始义愤填膺怒火上头的 女权主义韭菜
印第安黄种人是这群人祖先杀光的，排华法案也是他们祖先制定的。时代在前进，观念却不会轻易变化。尤其特不靠谱又是位种族主义大咖，他不懂妥协，只懂破坏。
山东人表示，前年全家去呼市旅游，感觉内蒙不穷，但是人都比较矮，当然也可能呼市外地人毕竟多（可能我们山东人觉得别的地方人都矮吧 ）
凭什么北京面交就得是骗子啊？很多东西寄来寄去好了坏了多了少了的很扯皮，面交多踏实。我咸鱼买东西基本面交。卖东西有些容易发生意见不统一的也都北京面交。一杆子打翻一船人，不成熟。
我只觉得换了一个男的睡完就走的话真的会被人骂死
这只能伤害到种族歧视者。 很多中国人歧视黑人的理由之一就是：他们只是反对歧视黑人，不反对种族歧视。 但这很多中国人里，又何尝不是只反对歧视中国人，不反对种族歧视呢。
深深鄙视香港壹周刊的双标，自己也不过拿人钱财替人办事的婊子媒体，还天天装的跟十恶不赦的圣人一样，恶心啊
对，现在美国想单独把中国人提出来形成一个种族的概念，特别恶心
艾滋病沒什么大不了，不信你问卫生部，中国2010年已经开放艾滋病学生来华读书了，武汉那个深爱艾滋病黑人的朱力亚到现在还没死，证明艾滋病没那么恐怖。
安装你的逻辑，中国大部分人也素质低，那么中国人就是素质低的民族了？
额，我觉着吧，看不起黑人不是种族歧视，
(一脸无辜操着黑人口音)“you speak English？”
男的裸照怎么就不行了？歧视男性是吧啊？[飙泪笑][可怜]
奇怪了，黑人问题在我国又不是历史遗留问题，为什么五毛党还要收美爹的钱，说中国人歧视黑人？[捂脸][捂脸]再说了，除了媚外女，也没有正常女人会跟黑人在一起吧，学校读研的一学妹，也跟我说过黑人体味大，不想跟他们坐同一个电梯，
北京人400分上北大清华。
这个男的系里尔人，结婚的另一半是中国台湾人。这样的渣男就应该把他揪出来，不要让他在中国祸害单纯的中国女孩，中国女孩不是easy girl, 只是她们本着善良的心，不愿意相信一个骗子而已。
没有领袖也就没领袖可杀，处处是叛徒也就没必要收买叛徒，很多华人教育水平高那是移民一代水平就高或一代水平低但受母国传统影响知道砸锅卖铁也要搞教育，华人的教育水平最好看三代以后的现在的数据没有意义。
灭霸的思路是:我要治理强奸，男性是性侵源头，然后把所有男人全杀了的那种。
女人看女人眼光就是毒辣！
我歧视黑人，觉得不爽的可以来对线了
看了就过，不好找，不过她们那些女权说这些是对女性的歧视时，采用的理论还印象深刻，即下面的那段话：男人的极大幸运在于不论在成年还是小时候，他必须踏上一条极为艰苦的道路，
一看，一有傻逼，就能扯到整个东北，就像一提河南，总有人说素质低一样。事实上哪里都有那么一小搓人，广西旅游那点破事我就不提了，你们随便举省，你看能不能找出一堆破事就完了。真正素质低的就是一堆拿话题找热度黑人显示存在感的。
讨厌黑人，黑人聚居区都是脏乱差的
美国白人黑人不歧视华人，关键是ABC歧视华人
作为见过的福建人比答主吃过的米还多的福建土著，告诉大家除了第二和第五，其他都是扯。福建的大多数姑娘窈窕，聪慧，单纯，可爱。而我见过的几个北方女人给我印象是：五大三粗，自大，自私，聒噪。主观性较强，看个乐呵
奥古斯丁口口声声说自己不信教，我想他是反对用基督教来为奴隶制度，资本主义剥削制度的罪恶辩护。他想信仰的、所信仰的是中追求至真至善至美的基督教。\r作者对奴隶制度、北方南方人对待黑人的态度等观点业借奥古斯定的口说出来了�
这是那个岳父带着女婿约炮的电影吗
为啥要不承认?‍♂️?‍♂️?‍♂️，就是歧视黑人啊。
你这么一说，我倒是理解我家里的领导了，山西媳妇不会都是这么精明吧。山西人不要拍我，对不起！
没几个人听得懂那个是在用英语辱华另外，就算桂圆和中国顾客在争吵，只要不涉及辱华，
东北人的酒量很好
真给男人丢脸，人渣人渣，你报案说他诈捐性质严重了警察才会重视哦
因为我见太多了喷子了，还有直接当着我的面鄙视的，我不想大家继续误解下去，跟楼主说的本意也就在此。但是我确实不能忍受那些没有体会过我的感受在那说风凉话的那些人！ 抱歉了我实在克制不了情绪给河南丢人了……
现在男的被强奸怎么判？我就想知道
有句话说得好啊，天天吹历史的人都是最自卑的，不过比历史江苏也不会输哈哈哈哈，可惜河南除了历史再没别的地方能找到一点优越感了，不过超生的水平还是佩服的，没关系啊反正我们长三角对待河南人态度相当一致哈哈哈哈，只能怪你投胎不行
不赞成。无论东北如何，上海如何，没有人会不承认我国政府对在华外国人存在政策上的优待吧？你能否认这种优待，或者说“特权”，不是外国人胆敢如此放肆，以及中国人面对这种放肆不敢反抗的原因吗之一吗？
“你东北的，会说朝鲜话吧？”
你们总爱劝失足少女从良，然后又勾搭良家少女。
在大街上打骂，是为了逞威风，宣扬自己的大男子主义，真是恶心到爆炸
“黑鬼”？如果你也反对种族歧视，请注意用语
我是福建人，在广东读书，广大宿舍真的是垃圾中的垃圾，应该是整个广东倒数差的宿舍了，看到你的回答我的心很痛！！！！
鸵鸟吗？这不在于你怎么看 而是打人的员工出发点啊 我觉得很大就是看亚裔才敢下手这么狠吧
看来觉得新加坡和我们差不多 也是我们对他们的刻板印象了……才知道还真挺夸张……话说 我也觉得四川人民住“山上”……别说四川了，去大连都忽然发现他们住“山上”，路都是斜的啊……
小补充一点，黑人骂黑人n*ger没问题，其他人种不行。
晋商又不代表整个山西人，山西老百姓又没靠这个发财，说一句明末晋商卖国就一堆人说地域歧视，真没必要，正视历史而已。
你在给山东扣上这种帽子之前是否还认识其他的山东人？是否你认识的其他山东人都跟你公婆一样奇葩？我现在觉得你是地域黑了，是不是就可以认为上海人都是你一样的地域黑了
江苏的：连辣椒酱都是甜的你们还有什么其他口味吗？
有些丑陋的男人比大便还要恶心一百倍
性别对立不能全怪女性，针对女性的性别歧视我也见多了。
你来过东北么就这么瞧不起东北人？也不知道你哪里来的优越感。
你没觉得黑人在推动社会发展吗？老实不反抗就会受奴役，到头来备受摧残
其实我想问，就是男的去p不怕脏吗？不怕艾滋？不觉得膈应和恶心吗
事实就是，就算不生，女性的因为这样的倡议在职场就已经受到了歧视。而男士，只要不生那么多就没那么大压力。而女性，不管生多少，生不生，都会受到歧视。
嗨哟我艹，地铁上打架了说不是上海人，地铁上挨骂的就一口咬定是上海人，怎么着现在地狱黑和双标还可以融合的吗？
对，我就是特别讨厌广东人的那种莫名其妙的优越感，大学有一段时间三个室友都讲粤语，特别恶心人，还当着面讲坏话，以为听不懂，还老是讲什么古汉语就是粤语啦差一票啦这些瞎编的鬼话？这就是我反感粤语的原因
不同意啊，明明美国教育向黑人倾斜的厉害。
血的教训告诉美国警察，这种情况下绝不能松，否则死的不一定是谁。您当那是中国吗？在美国，警察叫你靠边停车，你试试未经警察允许，到手套箱里去摸驾照！那就和找死没什么区别。别看其他答案说的那么轻松，那是因为亚裔犯罪少。
是类似现代这种家政服务的雇佣关系，还是黑人奴隶的交易？
全上海把外地人看成乡下人，市区把郊区人看成乡下人= =魔都鄙视链。。。
贤惠这个词，代表了一种社会普遍对女性的要求和限制。
但是女性就业歧视怎么解决？企业单位会觉得你会生二胎三胎，根本不会雇佣你，把女性赶回去做家庭主妇，
对不起，一锅老鼠屎里一粒米，证明不了什么，极度厌恶黑人，无法更改
有的对，但日本妹子打游戏也会骂人的，只是日语骂人没那么冲罢了。收礼物也就ありがとう，差不了太多，
在某些人眼里，女人开车就是原罪。
河南有很多井吗？为什么要偷井盖。
对一些美国华裔不管用，威斯康星州七枪打瘫黑人的那个州，不少华人还在为其叫好，称黑命贵组织，反法西斯组织是恐怖组织，
妈的这种在日台湾人好多，搞得一些没文化的日本人都以为台湾人说的不是中国话因为是敌对国家（笑
政治正确只是为了表现白种人的仁义和慈悲，以及拉拢选票的手段而已。黑人拉美人再怎么危害社会，危害治安也和上层人没一毛钱关系，他们危害到的只有中产而已。黑人拉美人从根上就没有威胁到白种人地位和资源的能力。
类比近现代西方歧视黑人和黄种人，他们为了提现自己的好贵，为自己奴役他人寻找借口，往往会扣帽子，贴标签我们是低等人类，野蛮，落后，愚昧。就像把长城以北的族群称为野蛮人，本质上双方都是一样的，只不过为了争夺生存空间，相互抹黑，扣上野人的帽子，就可以随意攻击。
广东客家人为什么是“客”？是不是在歧视hahahaha为什么潮汕不认为自己属于福建？为什么闽南语这么难懂？是不是因为福建人看不起北方人？hahahaha
女人作起来比男人恶心多了
可是我不认为在那一天暴力也会是男性独大，虽然我是男的。人工子宫都有了，要什么武器还不是？
有一个外省的同学，到这边来上学，就跟人学会了这些词，一次见了我，我很热情跟他打招呼，结果他上来就是一句，哈麻批！我？？？？？？真的觉得很恶心，可能他自己觉得这就是打招呼的方式，但是作为一个四川人来说，这些话真的很脏！
太棒了！室友也遇到过种族歧视的犹太人。感谢题主
我觉得其实人美国歧视黑人是有道理的，假如你身边有个惯偷，你丢东西是不是第一就想到他？黑人那么懒，犯罪率那么高，你说警察能对黑人友好么，换谁谁不讨厌黑人啊。别说美国人了，有个黑人要租我的房子，
当年南方骗子假货横行的时候大家就没歧视过?好的河南人不必把地域歧视太当真，也不必有亏欠感。
不懂为什么要那么关心台湾人怎么看我们的一些成就，台巴子看得起如何，看不起又如何？你又能指望那帮八成多都是逗比的岛民能怎么看？当然用菊花看
很正常的。非裔的确受到巨大苦难和压迫，南美也是。但是看看亚裔。大部分是利己主义。近一点的去韩日，远一点的去欧美。这种跑到别人地方去摘果子的到哪里都不受欢迎。还记得那个微博千万粉和志林齐名的网红吗?
啊男性这点真的恶心人啊
我的原则很简单，别和白人 黑人 穆斯林 香港 台湾 东南亚人交往过就好。如果有过我会觉得恶心。
是不是受过女人伤害就扭曲了，找医生看看吧！这么恶毒刻薄怎么得了
视频中的黑人已经进车，警察在不能看到黑人所有动作的情况下开枪是合理选择。在枪管严的中国都知道别反抗警察，何况人人持枪的美国，这不是自找的是什么？
厌恶日本韩国的人也必然不喜欢越南
我们这也是啊，彩礼全部还回来，而且还贴装修车子，比彩礼还多，所以女性地位贼高。可惜多数女性不懂得要的越多，地位越低。
人家在这回答问题，你跑过来一顿叫，最后还拉黑人家，一副长者的姿态，看了看你的一些回答，也都是躺在功劳簿上的样子，这样的人不知道当了谁的领导，估计人家都恶心坏了。
就算是美国人论证黑人の种z缺陷也要讲犯罪率和道德品质问题呢 您杀人犯撞了人连捅八刀又是什么精神呢？绅士精神？敢作敢当绝不后悔？就算后来后悔了去自首了绝对不会想'当初不杀人就好了'？
。。你怎么不说是某些大学女生和黑人乱搞传染的艾滋
贴标签？地图炮？河南人都偷井盖？恕我直言，用一两个标签定性概括一整个群体的，统统都是腊鸡
我应该早点看这个答案的，我典型普女，不在意钱，但喜欢享受被舔
想要反对地域歧视不应该用文明的方法吗？ 我觉得“我把你揍服了”这种心态，在21世纪无助于解决地域歧视。大部分人不喜欢河南根本不是因为河南人“不能打，不爷们”吧？ 虽然我也反对地域歧视，但是视频里这种行为真的在帮倒忙。。。。。
除了中国人，我觉得大部分外国人——包括其他黄种人都恶心，我属于那种华夏大沙文主义，不是说真的很讨厌他们，并不讨厌，但是他们挡住了我们的发展道路，所以存在便是罪过
基因角度来说你这个说法是对的。但是高智商群体指的是基因层面上，高智商群体不代表高教育群体，更不代表精英阶层。所以高智商群体意义不大了。目前的统计是总体上亚洲黄种人平均智商最高，非洲黑人最弱。有族群迁移淘汰的历史原因。但黑人基因多样性大是肯定的。
上次那个女警走错门，把一个黑人打死了的案子后续什么情况？,你警察遇到反抗的罪犯开枪我能理解，但是你走错门，
长三角地区，外公外婆才是正常叫法，叫姥姥姥爷的，默认被人当做外地人，尤其是上海那边，估计直接当乡下人处理了。
那就没人提歧视男性吗
不管怎么说，我就是歧视黑人
还有拿菜刀砍人的，是不是也都没收菜刀不许做饭，征税领盒饭？因为有强奸犯存在，把所有男人阉割了搞人工繁殖？
成都市政府的神操作多的很，为了什么狗屁新一线城市，那会管老百姓血汗钱，样样学一线，互联网没基础，干不过北京，民营企业逐渐消亡，干不过深圳，金融是上海的基本盘，贸易比不过广州，基本的制造业落后一线城市一大截，就为了个虚名
不是 “crimonal mind”，是变态，honey 而且请别在跪舔百人，同为黄种人心里面恶心
怎么不见说北京人、上海人小偷多的，小偷多不多看大部分人评论就知道了。
除了个别高学历高素质的，我就是讨厌黑人
上次刚有个大陆媳妇因为讲话口音被台湾的大妈听出来是大陆人，被诬陷为小偷，上了台湾的爆料公社，然后呢，只要在路上看到一些不文明的行为，台湾人都会说那一定是大陆配偶，不是高贵的台湾人做的……
三次跟河南人有钱的接触，被骗三次。我不信他们说的河南骗子多，信我自己看到的
北京来的啊，500分就能上清华北大吧。
国外一个女权运动领导级人物，本来不相信男性的委屈。
之前有个室友哥哥也是被骗到广东那边去了，然后一番周折才回来，她哥哥还不舍的回来，真是传销祸害人，看了最近被传销祸害的人的经历，真是厌恶到极点。
你男朋友说的对。地道的北京人反而不怎么排外的，恰恰是有些来了北京的外地人反而看不起外地人，来了北京有了北京户口的外地人就更看不起外地人了。
中国人在国外就要讲英文或者请翻译，外国人在中国骂人我们还要迁就他用英文解释……老外在中国就要说中文，不会就请翻译，敢在我们自己的地盘上欺负中国人……
不是。是有些内地人说新疆人有三个杀人名额。 然后我姐在内地上大学回来就这样给我说的。作为新疆人我也是懵逼的?
得，歧视女性是歧视女性，歧视男性也是歧视女性。
有个电影是警察叫停一辆车让黑人男司机别动需要检查，同行黑人女从小被家庭教育要听警察的话，就让黑人男配合警察不要动，但是黑人男就是叽叽歪歪偏偏要动，让警察也紧张起来。结果黑人男非要拿梳子梳头，警察以为黑人男是掏枪，
根据调查，大多数网游和手游是只有2%的玩家才会大量充值。你的意思是说，98%的河南人都偷井盖(也就是超过9000万人)，98%的广东人都吃小孩(同样超过9000万人)？打比方之前先去给你的知识储备充个值吧。
说什么也没用，都是掩饰，就是重男轻女。
公孙先生，本府想与你对骂！ 公孙策：“．．．．．．” 包拯：“你说话呀，怕了吗？” 策策递来一张纸，上面写着：学生不跟两种人说话： 黑人、死胖子，对不起大人，您两种都是……
但是我认为他经常挨骗那个事应该是真的,哈哈！,就这种老外来中国,一张嘴,别人就要宰你了。,我都见过太多骗子了,前几年我去北京站,差几块钱回家的,我是聋哑人给我二十块钱的,不要太多。,就是中国人,本地人不也挨骗吗？
黑人因为品行受歧视，中国人因为胆小怕事不团结而被欺负
虽然可能被说地域黑，但是确实是河南口音
歧视黑人广州的
爱国什么时候跟无脑敌对外国挂钩了，当年上街砸同胞的日本车、砸日料店恐怕是也有您一份？没必要喜欢日本，但是动不动要冲到人家日本去杀人恐怕也不是中华民族的男子汉。跟日本建交既然有利于国家发展，那就建交。历史留给我们的不是仇恨，
评论里面有人说:“为了避免地域黑，不应该加上是哪里人”，可是答主这也不叫地域黑啊！世界上哪个地方专产好人，没有坏人啊？好人、坏人不分性别、地域、身份。大四川的兄弟姐妹也没必要为了一个招黑的人解释了，她代表不了四川形象滴啦~
当年井盖还是铁的，林子大了什么鸟都会有的，只是河南人口多，鸟的种类也更多
现在 全中国所有论坛 都在 呼吁警惕 黑人艾滋病 蔓延中国 某些贱人 就是贱 你TM交个黑人男朋友 你能有个好归属 哥跟你姓
台湾人很坏的，经常演戏坑人。
众所周知，黑人不是反对人种歧视，只是反对他们被歧视而已
那些私信的男人也是十分恶心她
歧视女性叫做性别歧视，歧视男性叫做维护平权
都是因为你对她太纵容，一个男人只要不管家庭和孩子，都是垃圾
到就这句话来说也没啥吧，比肯扬马丁那货的差远了。好比我说“没有马布里的首钢才是真首钢”也不算是歧视黑人吧。。
又是一个混水摸鱼支持男方的，我作为女方被人这么冷暴力和精神虐待，说实话，我就会把我付出的都要回来
哪里打压？只是没分配到北京就算打压，山区的人就不是人，去山区就这么委屈他祁厅长。真这么恨后面就不会跑陈老家挖地了。
男人出轨下面出现一大片男人出轨真的恶心，男人都不是好东西之类的言语时也没见你们这些卫道士。
我并非一个极端分子，当时我其实是抱着朝圣的态度去台湾的，看看民国和民主是什么样的。有些台湾人在暗地里打听我对局势的态度，我都是说大陆太龊了，兔子太坏了，搞得民不聊生，还是台湾好。看了PTT之后，让我真的难过了好久。你能理解这种反差吗？
网上有新闻强奸男的，最后都只能按故意伤害拘留15天
我在各地都被河南人坑货，各种方式，各种金额 我也是河南人，和骗子说着家乡话被坑
这又地域歧视了？我说所有新疆人了？好，这次算我失误，忘记加“部分”两字，又让你们抓到机会了。
黑人犯罪率是其他群体十倍，以至于警察哪怕黑人警察看见年轻黑人都紧张，而且很多被杀的黑人本身就是逃犯，只不过圣母刻意炒作罢了，
地域黑这种真的恶心，比如丽江打人事情，又不是我们整个云南人打的，一说就云南怎么怎么样，哪里都有好人和坏人，更是无良媒体带节奏。现在这些网民各种跟风
男人赚不到钱，老婆当然没用。老婆嫌家里没钱，为何不出去赚？缺手缺脚了，陡然高贵起来了是怎么回事？
其实我觉得这不算是怼，这是讲道理，他怪我们对日本人生气，那我们就应该告诉他们是因为他们做了那么多不可饶恕的事情所以才惹人生气，我们对日本的仇视心里不是无缘无故的，
在美国，黑人最爱抢劫亚裔呀。这不是互相伤害嘛
这和法无关，还是多写业内的吧。你说的这些和是个黑人就智商低，女人就不应该学数学一样，是偏见。群体下这么说没毛病，原生家庭有问题是容易遗传或者造成不良生长环境，但是针对个体是不具备预测性的。很多姻缘、人才就因为偏见毁了，多可惜
这不是废话吗 西北有些地方钩子还是指的股沟呢 操这个字基本也是新中国过后禁了【肏】才被拉出来的 台湾人都没有用这个字骂人的习惯 而且你以为操蛋这个词是是全国都知道的吗？香港人都不知道歇菜的意思
CEO是他妈妈呗。秒解。可能我比较歧视男性。
台湾人很多都没有教养，甚至比内地人素质更低。我公司一个台湾大妈就是这样的。恶心的要死。
关键问题是，中国没有奴役过黑人，没有历史原罪，中国人所谓的歧视黑人跟欧美人的是不同概念，最多也就是不喜欢，看不惯罢了，说上天也就是刻板印象，
这个故事告诉我们，有个好爹比有个好男友有意义多了
只要听到哏哏的中国话心里就莫名的恶心，哪些人说话哏哏的呢？！台湾以及东南亚还有乱七八糟籍的所谓“华人”
美国警察上个世纪吊死黑人，和白人一起对黑人富人区进攻抢劫屠杀，这个世纪把黑人被吊死判定为自杀，枪杀黑人儿童，压喉黑人青年，各种直接当场击毙黑人，还要觉得美国警察没问题？黑人为什么犯罪率高，很简单啊，
那是因为默认女生打不过男生，平时打骂男生的时候没人当回事，到底多疼只有男生知道
所以日本男人在世界上不受欢迎，个子矮就算了要求还这么多
这没关系，亚裔也挺受歧视的。
这也见地域黑，河南怎么啦？撬你家井盖啦？
是啊，要是答主指出他们到底凑合在哪里，比如没法准确领会导演意图，比如他们是不是消极怠工，但答主没有，答主用“河南”两个字概括他们，这不明摆着就是让人用平时网络上对河南人的刻板印象代入到他们身上吗，果然评论区里马上有人解读出没素质了。
所以你总有政府打压的原因 而实际怪政府是不恰当的 高校数量人均你觉得可能吗 那中国十分之一的高校都应该在河南了 而录取线不是根据人数 是根据人数比例 在任何一个省市都是如此 为什么超录取线五十分不能入学……
男人最恶心就是喝酒后耍酒疯，乱骂乱打
男人说女人不好，女人说男人不好有意思吗
中国人都是厨子 意大利的都是黑手党 井盖都是河南人偷的 大家听到的，都是……听、到、的 、还跟当事人似的说了出来。
也不是针对你，主要是宝地或者贵省人在这件事上的言论让我看着很反感很恶心，之前积累的好印象都没了。大连高校普遍有超高比例的山东人，然后山东同学通常有着非常奇怪的地域自尊心，动不动当着我们面说大连这小地方有什么好，我们青岛怎么样怎么样。。。也可能我以偏概全~
不经常有这样的吗？。所以潜意识里恶心男性
这说明不了任何问题啊，现在大部分男女朋友第一次开房女生也不是完全自愿的，男的也都是连哄带骗带用点强的，所以呢，以后分手了都要告强奸么
地域黑警察真的管吗？再说了狗咬我一口我咬回去是谁黑河南，河南就反黑回去。视频里是咬回去吗?视频是狗咬我，我打狗，不过狗有人保护不好打死
劝酒本身就贼烦人，絮絮叨叨像个缺乏性生活的贱货似的。最烦人的是仗着爹妈给自己的酒量，或者命贱，借着吃饭的功夫拼命刷优越感鄙视你。我是东北人，也不是完全没酒量。我和你说举凡这种人都是不能交往，内心特别阴暗的。
人家也没说黑人不好，怎么到你嘴里就默认歧视黑人了呢？
对此研究并不是认同，在美国政治正确的前提下，很难有种族差异的研究发表余地。即使这样，也有美国研究者认为黑人平均智商低下，比如bruce,lahn，在科学杂志发表相关种族差异的文章，结果收到美国社会压力，
服了，还有人在不同种族间谈大环境，智商不在线啊老哥。按你的说法，数个世纪前受到白人主导的世界歧视的黑人印第安人都是没能力？白人不喜欢的种族都是没能力？受打压都是活该？这不是社会达尔文吗？这种连你白爹都不喜欢不敢承认的东西在你这儿就正常了？不孝啊
看到女主女扮男装时就看不下去了
还没捞呢？全程混打fpx被兵男对线压制？
石锤了，真是个废物，那么有前途去干这种事，真tm恶心，煞笔东西，只会用几百思考?真给男人丢脸
恶心？如果没人拍视频那是不是这男的活该绿一辈子
我寝室那个非常脏的小公举也是天津的。。那种从此对天津人敬而远之的恶心感
偷井盖，不过我好多河南朋友都不是很反感这个地域黑，偶尔自己都拿来玩
还有为啥生病了非得是儿子送医院啊？难道法律上有规定一定儿子送？咱们国家没这么歧视男人吧。120会不会打？人家上门服务好吗。
知乎人回答这类问题太文明了，实话实说，这回看微博骂黑人比较爽。
评论里帮黑人说话的，自己去美国体验一下你就不会说这种话了[大笑],黑人最喜欢欺负嘲笑亚裔了，你躲都躲不了，为什么？因为他们觉得你弱啊不能打，专挑你亚洲人欺负。而且黑人是美国犯罪率最高、素质最差的群体，哪天你被抢了，
有些所谓女权其实是职业分子，西方女权机构给她们钱，所以她们经常有组织误导一些事，比如造势中国男人配不上中国女人，趁年轻多玩玩追求性开放，把婚姻描述成对女人压迫，鼓吹引进男老外替换中国男人等，都是这类职业分子炒作
古时，欧洲白种人将黄种人奉为美，极力写文章赞扬中国人；如今，中国人将白种人奉为美，通过贬低黑种人来抬高自己。。。
东北人说整点东西吃那也是歧视了咯，毕竟出了东北谁知道整是什么意思啊。四川人说瓜也是歧视咯，出了这个省也没人知道什么意思了。
没哟看国家日韩歧视黑人很严重
终于发现了个明白人！黑人只是反对歧视黑人，黑人对亚洲人的歧视可不比白人少，
黑人也不在意自己被歧视，只是他们还没有对我们有足够的恐惧
所以歧视黑人并不是没有原因的，甚至可以说是正确的
嗯.......我们这边方言黑鬼不止是指黑人，泛指长得黑的人....
这女人有点恐怖。
嫁给黑人就是错的，不是都推到他身上了。这已经上升到民族上了，我认为大部分人都是无法忍受的。
杨安泽？？？,一个美国人，作为亚裔感到耻辱？,要是一个美国白人说这话，那大可说白人歧视有色人种和亚裔，当然咱帮着声讨几句意思一下就行了。,你问我如何看到杨安泽...,不好看待啊？毕竟离美国上万公里，咱也不会飞，
跟你这种人说话真恶心，简直侮辱我的智商，你这种人千万别来东北，毕竟你这种人真容易挨打~
甘肃人？赶紧给山区人民捐钱！
把人家女孩子肚子搞大，就不管了？不像个男人！渣，垃圾！
怎么一个口音问题能说得这么严重？况且这只是一种说话方式而已不止黑人在用。
永远不会有一碗水端平女人最了解女人应该最知道女人的苦偏偏女人就是折磨女人
肌肉男哪里恶心了
诶我听说山东人打架不用劝架，往他们中间扔一捆大葱，就不打了[滑稽]
感觉黑人群体对警察还是太紧张了，可能跟刻版印象有关，居高不下的犯罪率和频频发生的暴力执法让双方都如临大敌放大了问题。这种情况下，如果是一个白人或者亚裔，肯定无条件配合警察并把获取信任作为求生本能，
现在都是资本家压迫劳动人民，哪分什么男女，没钱就是被压榨那个
= =那你自己带头跟黑人结婚。日本的例子在那里，亚洲国家不可能成移民国家。要问为什么好好想想美国亚洲人是歧视链底层
问题是，也不是一两个人地域黑啊。要是就那么几个人，当然不能跟公众人物比。就上海歧视外地人的多了不说十几万人是有的吧？
这个黑人长得好让人恶心🤢
仅凭凌晨偷东西就能知道这几个小伙是河南人么？
最恶心的是她自己身为四川人 竟然借着天灾抄热度洗白
大部分印度人思想落后还暴力
过于以偏概全了。而且注意审题，问的是“为什么部分中国人觉得”，那么首先来说作者认为黄种人体格不如白人黑人这个定义就是一个有问题的，而不是让你以“个人”所见所闻来论证黄种人身体素质不如黑人白人。U1S1 黄种人身体素质差于其他人种这种事儿早就证伪了🤷 ‍♂️
姐妹儿，听您骂人这口气，四川人？[捂脸]
北京骗子少，你能碰到？算是幸运
抱歉，我就是歧视被黑人，就是其实被黑人骗炮最后还生下孩子的人，就是其实中国中国国籍的黑人小孩，白皮也是一样。中国不欠黑人什么，种族歧视中国人也是受害者，
被歧视最底层的是白人？我觉得天雷红顶，感情美国一代代都是由被歧视的种族担当国家领导人的啊，简直是人类典范，光耀万古。还有一件事，犹太人在顶层，
直男会想:恶心才对吧！！而且我没有弯！
别拿少数民族来说事，东北人欺负外地人的事情少了？ 哪都有好人哪都有坏人，汉族坏人也不少。一杆子打死真是一件很愚蠢的行为。
人家这么好看是个男人都要起坏心的啦
亚裔连红灯都不闯,你叫他怎么去和警察冲突然后被暴力执法而死
除非说性别对立的人对国女说不要搞性别对立而不是对国男说这话，你不怼搞事的女拳反而去堆受害者？
“你是男生被女生摸一下怎么了”
我讨厌这个社会上的各种歧视和标签，作为男生，害怕节肢类昆虫有错了，男生就不能害怕蜘蛛什么的？
台湾人嘛，阴险狡诈
不，绝对是男生直接的校园暴力更可怕。
我老公特别疼孩子，所以孩子嘴一撇都会大惊小怪，这视频里孩子挣扎反抗，男人完全看不见，只顾自己亲着爽，看那副样子，猴急的不忍直视。
天津人的服务态度，简直是一绝，买东西跟欠他钱似的；天津话的口音，听起来跟吵架似的，也是一绝
这也是性别歧视？我明明在夸女性思想觉悟高啊，中国女性思想觉悟比某国屌癌高十倍
我觉得不好看，我看见黑人就感觉浑身不自在，这是我的真实感受，不可以吗？你这就像白左看我们的目光，表达一下真实感受而已，别感觉太敏感吧？
这么多男生骚扰女生的案件，你看几个被判了刑？
这种人靠的是忽悠和骗得到女人的
女拳警告对女人动手就是渣不能好好讲道理吗！
胡建：天天刮台风
说实话这些事这些女拳已经困扰到很多真实遭受猥亵伤害的女性了，我们就没必要浇油了吧
你真的神逻辑，还自认为很有逻辑。这不是重男轻女，而这个世界重男轻女恶心的现状更会加深母亲对女儿的担心。
玻璃心个毛，被歧视还帮别人说话。你看看美国电影哪一个敢说黑人懒惰智商低,的？
最歧视亚裔就是亚裔自己，其它种族的歧视顶多算毛毛雨。
国女配外男，那个外男有很多种，老的、丑的、黑的、臭的、恶心的，就差还有残疾的和要饭的。国男配外女，
不是针对所有印度人，但是有一天在地铁上被一个印度人熏的，感觉这辈子都没闻过这么恶心的味，当时脑袋就开始疼，香水混着汗水？好像还有点别的，要知道我当年可是坐在没发酵好的鸡粪堆上吃过饭的选手。。。。
8.按照中华民国现在的法律，还是有通奸罪的，也就是女的出轨男的是可以提告的。 那么男的出轨女的能告么？
日本妞好做作啊，好恶心人
所以你拿着他们声援BLM的配图来阐述日韩歧视黑人？你的逻辑呢？
美国人并没有对亚裔的歧视视而不见啊，看过这种问题和答案还真以为美国药丸，实际上嘛就呵呵了，实在不敢说天朝的问题比美国少。
不是地域黑，那地方的人就那操行。还有山东更严重
我就直说了吧胜出这个cp给我带来的恶心感不亚于那个什么大山的女人
这和我想的一样,互骂什么的都习惯了,都别说日本中国韩国互喷了…,北京上海随便什么国内省拉出来都能互喷,其实没必要认真…
他说黑命贵我当没听见，他要说黑命比中国人命贵，我第一个怼
国男陪黑女呢？,好像就能接受了[飙泪笑]你们不是种族歧视只是歧视女人[吃瓜][吃瓜][吃瓜]
大陆人真惨，在台湾被歧视，在香港被歧视，在日韩被歧视，在欧美被歧视，还有哪里可以去呢？
女的请男的吃饭怎么就奇葩了？？？？
印度高种姓阶层比你有钱，但也一样？就像你们这些人歧视黑人一样
一开始我看到这条热推，说薛之谦为学员抵制黑幕，觉得好燃啊，薛之谦棒棒哒，后来才知道对手居然是个虚拟人物。黑人问号脸？！？！？！
黑人在欧洲也是一样，法国骚乱主要参与者也是黑人，华裔其实也受白人歧视，
妈个逼女人在别人那舔狗，在我这里拽的二五八万的，真的服
说女权的我不同意吧，这种一看就知道是想要占女方家的便宜
说实话，我在省外看做热干面的基本是湖南人，没见几个湖北的，做的什么垃圾热干面。
最近几年在油管上看了太多媒体，不管是马来西亚、香港，或者台湾，都非常明确的说最近的华为事件和中美关系只是美国为了不让他国超过自己的周期性操作，早已见怪不怪。可你所谓华为不上市才导致美国打压的论调真是刷新三观，绿到三立那种程度都不会说这种话。
你说的ju是重庆人说的ju(居菊)连起来读，后面那个菊读二声，是骂人的脏话，意思是(居菊)芽儿勒，四川人的ju读一声意思是居(扎)，吸，四川人说jio（脚），这个冰糕你要不要jio(吸)一口[捂脸][捂脸][捂脸]
就你这种没逻辑，光会动嘴皮子的爱国有毛用啊，除了会骂人会喷还有什么能力？上海不比你京津冀差吧，多少日本料理被砸？就你还谈素质？你看不到就不存在了？ 也别回复了，继续活在你自以为是爱国的yy里。
口内人都觉得新疆乱 但你只有去过才知道真的比内地治安还要好
印度人英语口音好差，听不懂
我就说过美国华裔跟中国人是两个物种，什么原因，就是这个原因。又怂，又自私，又骨头软，又爱慕虚荣，这就是美国华裔（第一代移民除外），尤其是新移民的标准性格特征。,在美韩裔也在堕落。现在亚裔，尤其是东亚裔基本就靠着人家越南裔撑场面，
我一印象就是黑人JJ大然后我就不喜欢黑人了
山东人可没有地域黑，看看你自己的嘴脸你才知道什么叫地域黑。
不好意思，请问您是从哪里看出来山东最看不起女性？？地域黑也别太过分了测，知道你们上海人优越感十足，本来也挺有好感，现在我说我因为答主您这一条回答果断觉得上海不好您怎么看
太假了，小猪和种子对于农村人来说简直是宝，就算养大了猪，种子种出菜自己都舍不得吃的，你说的这种情况估计是好吃懒做的大部分非洲黑人
这个问题就等于 广西人偷井盖吗？ 广东人什么都吃吗？ 日本人变态吗？ 美国人霸道吗？
我山东人， 聊城 百日无孩 杀羊羔 ，你可能觉得是杀人 耸人听闻，但在那时，上机命令就是死命令，坚决执行，不让人家怎么厅级干部了呢
那又如何，说我们是蝗虫，我们就不去了？说我们素质差就不去了？ 我们就要抛弃香港吗？ 怎么想的？我们要完全收腹香港，就要拉进距离啊，我们不好的就改，不想改的就让他们接受，就因为这些年轻人我们就要算盘否定香港吗？
黑人犯罪率高所以被歧视，你觉得没有问题。 专科被歧视，跟学位服有什么关系？ 你把所有的错误都归到专科这个身份上， 专科没学位证不应该穿学士服怎么就成了歧视？ 没有驾照的黑人驾驶机动车被抓算歧视吗？
男人孬种，叫家里女人去卖。
韩国人整体素质差的很！民族劣根性
就是这个意思。现在不只是不能歧视黑人，甚至黑人可以开始歧视白人了
答主一定是个直男吧，其实有些女生没你说的那么不堪～
我从不以什么什么自豪，因为我一直不懂，说别人直男癌的真直女癌是什么心态
农村妇女爱打麻将的好多，恶心
讨厌黑人。
这个电视剧，是宣传品，宣传让被强奸者和强奸犯结婚，这个三观我是醉了。比大山里的女人还狠。
您在知乎上问这个问题，显然是得不到真实的答案的。就像这个问题下大部分回答都是支持学方言的一样。那些看不起外地人的上海人他们会上知乎来回答您吗？就算有一位上海人过来告诉您他不会因为口音问题看不起苏北人，就能证明我之前说的都是谎言，都是不存在的事情吗？
河南人……我们通常称其为偷井盖的贼……
所以女性就别生孩子了，谁爱生谁生去，反正生孩子不能就业就活该。
今天吃鸡，打欧美服，遇到一个人在房间里面没枪，我有一把喷子。我就想交流一下，练习一下口语。我说“hey guy!”他说“兄弟，你四川的吧？四川人不打四川人！”听见我就冲进去把他干了，妈的，侮辱我的口语。
印度人普遍是印度教徒和穆斯林，没几个佛教徒。 工人反资本家，印度人反中国人印度当然有支持。你让农民反抗地主，低种姓和贱民反高种姓婆罗门试试？
又抓住一个山东男友打压女友的例子。请问：山东是不是流行这个套路？
男的杀妻我觉得没毛病...就是没杀奸夫可惜了点，当着警察面被打死估计他也没想到吧，不然搞不好连她哥也弄死还算正当防卫岂不大快人心
日本除了动画片还有啥？我84年的。小时候日本娱乐就不行，电影电视剧就被香港吊打。日本娱乐业本身垃圾，相当于日本围棋，东南亚都韩国中国各半壁江山了。日本娱乐业出去日本就是死。现在台湾人都不看日本节目了
我觉得是他们打压觉得这女的混不出头，没有话语权，原文阿廖沙对小伙伴说绝望的像站台，她基友跟她说，你真那样，就是随了那帮人的愿，这事不是台湾那个可怜姑娘的死，实话说发酵不了这么大。
没什么，就是店家态度真的很差。而且旅游几日感觉整个城市（尤其是定价上）弥漫着一种强作一线大城市的恶心气息。不好意思，我不是地域歧视，但是我就在去济宁前几天的北京，人真是一线大城市也没见这种定价（我知道交通运输成本肯定影响定价，不用提醒我）。
中国所存在的性别歧视有多严重呢？严重到即使性别平权被写进了宪法，依然有一些义和拳想要挑拨性别矛盾，还能从中获利。,挂一个人,@柯李思Chris,图片来源：视频《我为什么反对性别平权》,宣传强奸文化，还要打着生物学的旗帜。精子破坏卵泡，
这男的也太渣了吧。把人师姐肚子搞大不说，流产之后就提出分算什么男人？恶心吧啦的，替这位师姐感到不值
但是你见过中国人指着人家鼻子骂阿三黑鬼棒子吗？很多人都预谋过犯罪，但是和实行犯罪有本质区别。你想通过这个观点论证中国人也种族歧视？大错特错了
河南人不一定全是偷井盖的，但偷井盖的一定全是河南人
那你这是对男人性别歧视咯？
blm出现代表黑人真的追求高人一等，他们就是这么想的。把blm翻译成黑命贵，是对blm内核的正确描述。把blm称为“黑命也是命”，这左派的欺骗掩饰。
恶心的政治正确不是女博士的问题，而是博士的跟班一定要配齐，亚裔，拉丁裔，黑人，白人这都还勉强接受。最恶心的还一定在某处顺带一句同性恋。
小日本带有侮辱的意思,就跟当年他们叫我们支那一样,都是历史留下来的产物,如果你不带恶意,那别人说你笨蛋傻瓜你也会觉得可爱,可如果含着深深的憎恶和偏见,那你喊他们的名字都像在骂人。
黑人威胁比较大，所以很多恶性种族歧视事件都发生在黑人身上。[思考]
？你这。。。？双标？生殖器都有，女性强奸了别人就不能是强奸犯了？针对男性？女性强奸女性呢？
还有一批借机树立男女对立的人，既蠢且坏。
外东北的华人数量远大于朝鲜人。可被苏联流放到中亚和当地残留的朝鲜人现在加起来也有几十万。 而数量是朝鲜人数倍的华人直接被消灭掉了。而且非常的干净彻底。比纳粹德国恶心的多。
说的好像别人不歧视一样，美国不说黑人是政策压制，白人他们不继续嘲笑亚洲人，又不是被嘲笑第一次了，白人歧视黄种人，
我发现重男轻女的人不光脑子不好使，逻辑性也挺差的。
这篇回答是作者心目中的日本人怎么看待中国吗？？第十九条完全骗人嘛。你要是把鸡胗改成鸡爪还让人信服些…
我就不一一回复了，这里说两点。1，如果你认为所有人都懂，而不存在我说的有华人被黑命贵这个翻译误导的情况，那么在你眼里我是过虑了，那么你忽略此文即可。但是，我有在知乎表达我的“过虑”的自由，对吗？；2，
这个时代，无论你是高学历还是低学历，女性在婚后的困境似乎都殊途同归。
男方真出轨的话，女方讲话会更加难听。她们一家三口人，无理也要搅三分
嚯嚯嚯嚯，多少留学生回了国就让他们的同胞这么对待？别的不说，大医院的医生可是几乎要求必须有留学经历呢~再说歧视黑人的根本原因不还是中国的法律没有得到落实，中国的机关不作为吗？
只问一句，谈到香港，不说对错，只想到一点，起码人家连走在大街上表达自己话语的权利都有，可是我们有吗？网上为什么那么多喷子和黑子，就在于此吧！
您们上海人，还需要别人给立规定啊？这素质低到一定程度啦？立了上海老人不许吵闹，是不是又说我们针对上海老人，歧视他们？
舆论的苦根本算不上苦。你每天晚上睡觉前需要花时间想如何得体地应对舆论吗？你去买东西被老板歧视了吗？说到底跟东北人河南人一样，苦个 呦
人家歧视你只是因为你黄皮，有钱的亚裔也被歧视。
欢迎女拳来挨骂。 就这么说吧，你夸人家可爱，人也会说，怎么滴，可爱是我长的矮？
难怪我光听这句话的感觉就是拐卖女性的感觉
支持黑命贵的亚裔，基本上可以说是逆向种族主义者，要么蠢要么坏，要么又蠢又坏。,黑人现在闹事玩黑命贵，并不是为了大伙谋平等，而是为了黑人某特权，谋更多特权。黑命贵们根本就不同意all,lives,matter。,相比白人，
哦 城市里四驱却是个没什么用的东西 费油，后差速器时间久了还容易坏，当然新疆太大了，有的地方路况恶劣有这个还是好，新疆卖车销量就是好，我们新疆西藏的3家店年年销量排内部前10，西藏店保养不管啥车就1200的套餐 爱做不做 钱比内地好赚太多了
在北京的鬼佬很多的，黑人也不少，相比起来，广州人才是真正讨厌黑人，当然啦这不能怪广州人，是那里黑人素质太糟了。
数据会骗人，平均身高可能日本更高，去日本旅游的中国人比日本人更高也不会错，算算80以后的中国平均身高就会有结果，80以前的普遍营养不良，60后的三年自然灾害走了后会有一波平均身高飞跃。看看运动员身高就知道了，
没禁止讲广东话?你能到实地看看再说话吧.自己孤陋寡闻光靠脑补世界就强行开喷,能别这么恶心吗键盘侠
停留这个词已经暴露了你的想法和你的认知水平，不用强行掩饰了，还要说别人误会甩锅，个大男人咋这么没担当和魄力呢？
中国人没有奴役过黑人，没有把黑人帮来中国强制劳动，中国人有正当的理由不喜欢来这里的黑人，有权利驱逐行为不良的黑人群体。白人就是典型的道德绑架+bully，过去不干人事，现在一口一个人权，
东北人也吃不了。。。我闻就恶心，一看你发图我感觉都问道那股死味了= =
接触一点正统的中医的话，应该不会黑中医。 因为我接触的xx人都是骗子，而且网上也有很多喷xx人的言论。所以xx人都是骗子，合理吗？ 方法是在更新的，原子模型也是不断演变的。去过北京和江浙沪的大医院，看过中医的话，应该能体会到中医也在不断进步。
“我吉林的”，“你们冬天是不是零下四十多度？是不是都穿貂？”
第三个案子关键是黑人吧，然后被害的又不是白人，在美国对于黑人犯罪，好像都有点投鼠忌器，白人特别怕被扯到种族歧视问题，能轻判则轻判。我没在美国生活过，不敢确定是不是这样，但好像蛮多美国的犯罪题材的影视作品都有这样的暗示。
可是中国确实歧视黑人，我就是
男多女少，供需失衡，少的一方自然傲娇了，压根跟女权无关。女权？有几个人真正理解什么是女权？
意大利的小偷确实多，看见黑人、吉普赛人都要绕着走
说实话东北落后不是没有原因的 就是这种人多了
现在井盖都成石头，贼重也不值钱，作为河南人，我好难[生气]
毛肚是牛胃上的那层皮，和其他不一样。作为一个四川人，一般猪脑子下锅我就不会再吃那一锅里任何东西了，感觉很恶心。不过我们这猪脑都是接近尾声才下锅。
河南人反手甩你一记井盖
你真死逻辑呢？“不惯你臭毛病”，你哪里来的自己自信这样说了？歧视是客观存在的，你自己都承认了，怎么的，中国人不去反抗还要对着那些外国人说对对对都是我们的错？nigger我可不觉得是歧视，奈何黑人觉得，怎么，你还非要在别人面前秀一把nigger？
就像白人天生歧视黑人，不为毛
这问题很简单。 有多少基佬曾经想过。
哇 你地域黑也是你们整个省地域黑吗？为什么要带上省？山东省1亿人口都地域黑？
我觉得也有这个意思，蘑菇是不是有破鞋癖先不管，但被强暴的女性是受害者啊不能叫破鞋吧[撇嘴]
艾滋病吃药就可以控制，早发现早治疗就是慢性疾病，国家天天这么说，你们还把得了艾滋病像判死刑一样，这样好吗？就为了反对黑人？
你呀 别给你们东北人招黑了都二十一世纪了还在那bb动手动手的 只会让人觉得你们东北人只发育了四肢没发育大脑 这年头打架的成本多高没想过？能讲道理解决的事情你去动手？警察干嘛的 ？中国法律干嘛的？
好多公司都能为了规避风险直接不要988.211，我为什么不能地图炮，更何况台湾人这个群体不友善的有多少不用我多说了吧，那么多都是事例，如果还有大陆人对台湾人抱有所谓的，总有好人坏人，那么我也只能说，三观严重不和，请不要回复我，拉黑我就行了，因为我拒绝交流
打女人是最没本事的
南京地铁管不了，但山东大学挨骂了，公开表态的恶势力更容易得到惩罚，举例举点好的，别用愤青的方式给劣迹游戏洗地，太恶心了
我们西北真的…好像瞪眼完了就扑上去，一边狂吼贼……但是大部分人民都理性和平…没事不打架，打架不害怕～～
黑命贵是维权，三K也是维权。纳命贵呢。
错了，是充满暴力色情毒品内容的早期黑人嘻哈
因为他们不喜欢戴套，这是最关键的，像什么男性jy里病毒比女性yd分泌物病毒含量多啊。
就是歧视黑人怎么了
黑人在哪里？被谁？为什么被歧视？
怎么？这软件对东北人有歧视？看了十片文章八个评论能看到跟东北人有关系的。
向华强夫妇很恶心的吧，香港电影走向衰落以后，强迫女星卖淫才有了后来的艳照门，出了事就躲起来了，才有了张柏芝的决裂，那时没人敢让她出席活动，只有星爷没有拒绝
女权癌和直男癌一样(以前有个什么是直男癌的问题，答案五花八门)，都是没有实际含义的帽子。他们自称真正懂女权的人，我就称他们女权斗士好了。其实女权运动不受待见和某教的问题很类似，
亲，作为分数线奇高的山东人觉得你有点地域歧视了→_→ 谁告诉你分数线高是教育水平低了，这是因为大家都能轻而易举考高分所以分数线才会高，所以教育水平低还能这么多人上高分线么
在美国工作的表示在意，很在意，你的口音有时候直接决定了你能不能拿到offer。答主说的表达清楚，这个清楚其实从某种角度就是要求没有很重的外国口音了。比如答主会觉得印度人说英语清楚吗？不会。 英国更是你的口音直接决定了你的社会阶层。
给黑人男友带毒品，我怎么没见过给黑人女友带毒品的？逆向名族主义在你眼里洗白了呢
好欺负只是华人自己无动于衷，但是大多数情况人也就拿你当空气，不见得会给你平等的好处但是也没兴趣搞你。 非裔被歧视那已经是属于走在马路上都可能被检查的了。亚裔可没这待遇。
这个男的傻，他说女的喊老公就是说自己是乘人之危了!他应该说，女的一直说就是比我老公厉害!
我们也差不多，看看狗肉跟某神族，这也是政治正确的一种，还有那个黑人的事情，真的恶心到了
可能他歧视的并不是黄种人或者亚裔。歧视的只是中国人。人家说了。
拿香港比作非暴力不合作，你是在侮辱解放军吗？英国人如果决定在香港死磕到底，打得过解放军吗？英国人如果决定在印度死磕到底，你印度除了拿人头往枪口上送还有别的办法吗？英国人的机枪扫射从来都没有心软过！
我种族歧视，看不起黑人
女权的卖淫能叫卖淫吗？ 洋大人的强奸能叫强奸吗？ 中国男人要是有意见，那就是直男癌！！！！！
北京人不学无术，整天提笼架鸟。
说几句不大好听的话就叫抹黑？你咋对自己国家那么没自信呢？哪个国家没有不能见人历史黑点？只有中国才有吗？美国不也有歧视黑人传统吗？莫言的作品确实充满阴暗面，但那几乎是那个时代的特殊记忆，是那个时代就给他们的伤痕罢了
只能说这样的人就该打死，我最烦这种在游戏里见到女性就开始口嗨的人，想聊骚去软件刷个跑车啥的不好吗，在游戏里 是真的恶心
我就不懂了 上个大学有个同学跟我关系还不错 突然笑嘻嘻的问我你们河南人都爱偷井盖的吗 脑子是个好东西
因为社会重男轻女，所以我一点也不想生女儿。这个社会对女性实在残忍！
原本以为一哭二闹三上吊是女人的专利，现在特么男人居然也会了！太恶心了！
强奸对于女性造成的影响由此可见一斑......
有一俄罗斯女人叫兰娜(lana)，英文都说不明白，在自己国家没什么学历，就是家庭过于贫困，跑中国来教英语，她在沈阳教英语，语法发音烂的一批，词汇量也尴尬，这女的还超喜欢交黑人男朋友，她帮着一个黑男友(Andrew）骗钱，
好可怕…四川人民表示对骂到惊天动地祖宗八辈都问候完了，只要一方不动手基本还是处于对骂的相持阶段
你提出的越南战争，听起来就反感。和越南是因为几个海岛打起来，中国并没有抢他们的本土资源和屠杀。日本是来了不走了，抢土地和资源，全面去中国化，学日语，屠杀民众。如果拿邻居打架来说，和越南是两家人因为门口土地是谁的打起来，
眼界决定视野，无论男女，你让我恶心。
答主这么类比也不合适，那时候的中国人没有去爱因斯坦的国家做“洋大人”，出国的也都是当猪仔死外面了，现在的黑人可是来中国提高犯罪率了。别人讨厌他们真的有理有据
能写出对印度和印度人印象极好，我的天啊，你从小生活不幸吗？
其实你问出为什么黑人犯罪率高这个问题的时候，你心里的假设就是美国制度导致的，真相如何对你并不重要。我国广东那边黑人也不少了，你去跑跑就知道了，人与人就是有差别。
呵呵呵，之前说的还挺委婉，这一不小心地域歧视这就开始了。但对不起大连就是东北地区，我身边南方同学来大连也都妥妥地认为自己在东北。连你们亲戚威海人都没人说自己不是山东人，你在这说个什么？
你哪里看出来我美化了，我在说一个客观的情况。北京患者有没有委屈，没人报道啊，没受委屈，冒生命危险去杀人干嘛，神经病？放了你愿意吗。 这段话，要不你再理解理解。
那为啥没人批判这些男人，反而说想嫁白人的女的是easygirl
对对对流行偶像都是黑人 不懂为什么却歧视黑人
你这回答不是事实啊，没法类比，河南人全是是骗子，湖南人全是鸡，这些是真实的吗，这是无脑黑了，然而印巴区，黑人区这些地方犯罪率高那倒是真的
我也不知道为什么黑人被称呼为nigger觉得冒犯是一种种族歧视，我也不知道为什么以暴力方式冒犯别人的身体是强奸罪？人为什么不互相理解？
现在看到“黑人”两个字都觉得眼睛不适，满满的恶心感
本人上海人，我只能说真没看出来身边谁对本地人有任何歧视，说有歧视的也得举出来一点实例吧。
没有人规定Les就一定要比别人优秀，可是大众都在逼着Les要么优秀要么这辈子不要见光。
怪不得黑人喜欢强奸中国男人
哪里都有这样的人，跟是不是广东没关系。难道出了广东就没歧视外地的人了吗？
说顶尖部分没代表性，对于大多数上海的常住人口来说，上海人手里握着更多资源，他们瞧不起外地人的时候，对于外地人就是一种压迫感，然而外地人瞧不起上海人却不能对他们造成什么影响。
不知道沙东在哪里，只知道山东，另外，你公婆人品差，用不着整个山东陪着挨骂吧，你公婆能代表整个山东么？本来看你前面还挺同情你有这样的公婆，看后面，真服气了，你这是地域黑
不是。是有些内地人说新疆人有三个杀人名额。 然后我姐在内地上大学回来就这样给我说的。作为新疆人我也是懵逼的??
自己劈腿还哭，恶心人，可以当好人也可以当坏人，坏事做尽还想当好人就过分了吧，讨厌这种优柔寡断的男的
因为他们骨子里就看不上有色人种，尽管嘴上喊着反对种族歧视（黑命贵）
有本质差别：黑人真敢上街示威、抢劫放火；女拳师除了嘴炮还是嘴炮
是没祸害，但演员也不是ginger……既然金发演员可以染红发，那白人涂黑脸扮黑人为什么不行[思考]
说实话，国民老公那个剧我看了，强忍着恶心看完，男女主根本不知演技为何物啊，从那之后他俩演的片子我是拒绝的
男人都是女人生的！我讨厌重男轻女我讨厌我妈有这种想法可是我跟他讲男女平等的时候她说农村人都这样
逻辑感觉不对，是我的错觉吗，你前面说是女生宿舍五楼，后面又说学长在宿舍里门突然开了。也就是说你说的那个闹鬼宿舍是男宿舍，于是学校里就把男女宿舍换了。
没看过纪录片里黑人作死的样子吧，巴西贫民窟忘记哪个纪录片黑人小孩拿着枪跟玩具一样啪啪打死人，黑人普遍缺失文化教育，在哪里都是不稳定因素，尤其是和白人混居的国家里的黑人，普遍被社会压缩在底层，文化基本断层，只会打砸抢，
算是地域黑吧，我是真想不通为啥还有外地人愿意嫁给广东人，特别看不起广东男人，大多数屁用没有，吃软饭，还生那么多，但是广东姑娘是真好，特别值得娶。
现在都这么黑东北的么。。。
献血的估计是不要河南的吧，没有歧视河南人的意思。和中国历史有关
可那都不是女性向的啊？女人卖肉，女的不感兴趣很正常吧？你难道会看同性裸体看的超开心嘛
我先拉黑为敬 你想歧视河南人直说 别搞得大家逼的你对河南恶心一样 最爱被开地图炮的地方 一秒能说五个 凭你缜密的推理就一定是河南？您自便 读多少书都改不了骨子里的狭隘
。越来越恶心香港了。。。
我是四川人，对于骂人的这些话从来不说，以前连锤子都不晓得是什么意思，谢谢。
天津的：说段相声！！！！什么？快板儿都不自备？你好意思吗你还敢说自己天津的！
不能这么说吧，说自己是xx狗算是自嘲，就和黑人自嘲自己是“黑鬼一样”
黑人愚蠢又暴力，同时他们又很狡猾。黑人透过种族主义的有色眼镜看待任何事物。这就是种族意识。
地域黑是低级黑，作为河南人我管不着。我反驳的是层主作为河南人的自卑感。我不觉得作为河南人有一丁点的自卑。看明白再回复吧。
恶心心,用得着这些垃ji喜欢我们,我们来个东京大屠杀他们就知道为什么中国讨厌他们了
404了，顺便回一句山东搞这种操作也不是一两次了，几乎是次次都是，有本事就自己做好自己。我们不是山东的这么看是不了解，山东的这么看怎么说？你把自己该做的没做好却怪别人去说你没做好？地域黑？你次次这样怪我们地域黑？
艾滋病的传播源头就是黑人带进来的。没有任何疑问，如果不是黑人带进来，那些就算吸毒，乱交本身不携带病毒的话是不可能感染的，所以肯定是先黑人的进入，和有些人发生过关系后慢慢传播后才会出现云南那边的情况。
我寻思英国不也搞圈地运动？美国难道不是直接把黑人当奴隶使？敢情这俩都能洗白，苏维埃就不行？
第一，你怎么知到詹姆斯这些美国精英权贵大批参与进来就不是别有用心呢？就不是借着黑命贵这个轰轰烈烈的运动来谋夺利益？还是你认为资本家是好人，愿意为了爱与正义奉献自己？第二，关于有些人眼里只有阶级，
白皮可恶,就到了今天我们都是他们眼中的下等人种,比黑人都不如
几个犯罪前科社会闲散人员U型锁能提这么多年，结果第二次文革没让你盼来，亚裔倒是横死几批了[尴尬]
国内新闻黑国外的少了？恨日乳法反美不是日常？只准州官放火不许百姓点灯？中国人有多看不起印度阿三不用细说了吧？印度人民说你反印了吗？搞笑，都是成年人，成熟点行不行？
不能一概而论哈。我觉得作为美国人的杨安泽感到是亚裔而羞耻很正常，但他在这个时候跳出来说这话很不正常！亚裔在美国政治体系就是边缘化的存在，他越这样，其他人越歧视亚裔。反正不是我们中国人，
以前内地剧根本没有这类剧的，代表性的《渴望》里的好人慧芳也是有原则性的好，坏人也是很立体的坏人，严格意义上来说不算坏。 后来台湾剧引进来才有这种恶心巴拉的苦情戏，其实侧面可以看出来台湾真的封建。
不存在的，我爸特别看不起女性，在家轻视辱骂女性，在单位打压女性，一股浓浓的爹味，还想道德绑架我，特别抠门大男子主义
曾经我也被校园暴力过，我当时一个人打五个，我是个女生，打我那几个三男两女，我把那两个女生头发扯秃噜皮了，把那三个男生的脸身上都抓出血了
兄弟你想多了，他们只是单纯的讨厌黑人罢了
我之前看见个拍拍叫河南人偷roshan
微博上明明是家庭妇女说女权歧视家庭妇女，不是真女权，不然你放截图出来，没图不要乱讲
恶心的人，不过不许黑我大重庆，我大重庆的人是很有人情味的
刘亦菲的黑料就是演技上不去，还差一部踏入大花行列的高分电影。其他的zz黑料都是漂亮女性永远带有的恶心言论
山东。挖掘机…？？
很多人至今仍认为艾滋是遗传病！借此宣传非洲黑人种族的天生卑贱。可怕可怕。
黑西安的大多是想证明你陕西西安人懒思想僵化，这些似乎成了一个地区符号了。就像新疆小偷、河南井盖、东北坑人一样。
麻烦你再举一个种族编过这种歌曲的，操操操，吸毒吸毒吸毒，这种大家都唱没问题，但是抢劫？！黑人问号脸。 当然，黑人大部分肯定也是好人，但是为什么就黑人有这种人呢，最起码这文化太奇怪了
就算拿全世界任何一个城市跟洛杉矶比整齐程度和规划程度都是欺负人。你拿北京的卫星图片看看三环比柳州更恶心
我发现好像大家认识的韩国男人都不是好货色啊。难道韩国男人都是这种没教养的东西？？？
我把你直接挂在最上头并且回复你：我是土生土长的河南人，不信可以给你表演一个偷井盖[微笑]
你这几顶大帽子扣的，朋友圈是不是也要像贵乎一样发个抱怨都要考虑道德风险？？？ 女穆斯林黑人同性恋的狗咬了你，你敢票圈婊狗吗？？？
我是说美国的黑人被美国歧视，河南对中国贡献再大，但是地方乱的要死，我生活不舒服也一样啊，根本就是政府和教育的问题
中国人被敌视和黑人被歧视的理由根本不一样，大部分中国人在外面老老实实的还是被歧视。但其实大部分白人之类的对我们的歧视对正常人根本产生不了伤害，谁会把一群傻逼的想法当真？反正我们又不在他们的国家。
没有夸美国喷子，没有夸香港暴徒，只是希望中国人看到别人丑恶的嘴脸后能尽量不要成为别人。
莆田人都卖假鞋
你可以试试在美国说，我不喜欢跟黑人做朋友，我的朋友都是白人（这只是我的交友准则，不代表我歧视黑人，你怎么能指责我……
无产阶级还是什么样？我们和黑人都是无产阶级，无产阶级并不高尚也不低贱。它只是一个阶级统称，你有资产，你无论很么样的人都是资产阶级。你没有你就是无产。在清朝，外国人是怎么形容中国人的？小偷没有诚信，懒，吸大烟等等。
地域黑？新疆人怎么了？
亚裔自己拉胯怪不得别人，只有用暴力才能制裁暴力，没有0元购谁理你？
很简单，跟着泥人除了那张骗人的嘴还能得到什么？别逗了，就黑人那种，连吃饭都是问题，不说还爱，自己都的吧自己打死。国人就是老实，挣钱养家没钱打扮打扮，
告诉他，没错。是这样的。 恕我心胸狭窄，真心不喜欢印度人（不喜欢，歧视不至于，不接受反驳）。
这个问题不是改个名字就能解决的，本质上还是因为广东经济文化发展全面落后，多数人说不起国语
台巴子 到了国内就是这么有优越感！ 上海人称台湾人都是土鳖 台巴子
表妹没伤？新奥尔良那种垃圾城市，犯罪率高警察歧视黑人的地方，谁愿意待？
从逻辑上说，现在做主的是蒙古人的话，那这姓地位应该很高，要是当初被压迫的印度人做主的话，那这姓的地位就堪忧了。
记得其中有一个在马来西亚被逮到后，警察本来让他配合抓捕那个黑人毒贩，结果她偷偷打电话给介绍他俩认识的朋友，这个朋友又打电话去质问毒贩，人家接到电话肯定就跑了，结果就是这女孩等于坐实了自己是毒贩同伙，人家警察想不抓她都不行。
咦 这个男的和那个给 号的女的都恶心死了
同性恋对于大众来说确实难以接受，作为一个男性，我一想到两男的搞基，就觉得恶心，是生理上的厌恶，
在北京让我们找便宜的宾馆住，贵了就给脸色，报是报了，但是看到他这种态度，你就心里烦，兄弟你懂这个心里的恶心感吗？真的难受啊
要是你要反驳我，请针对到点子上 在下知识浅薄，还请就讨论我说的每一点 别扯其他的，要评价就客观 我们就点论点，要吵架无脑喷，四川人也从来不怕
因为日本没威胁了？中国形象不好是因为美国一直宣扬中国威胁论？基本香港回归之后 美国已经发现中国威胁大增吧？
中国所存在的性别歧视严重在于大部分人都歧视得不自知：,哄男宝宝说，男子汉怎么能哭鼻子呢？,训女宝宝说，小姑娘怎么能这么野！,嫌弃一个男性，怎么娘了吧唧的。,夸奖一个女性，何等贤良淑德。,很多观点认为像重男轻女这样的认知才叫性别歧视，
举报了，歧视女性
不是我说，我一直讨厌黑人。尤其是很多大学还给这些屁都不懂的黑人一年十万单身宿舍留学，
地域歧视的问题，我是说这个词不是贬义。东北不是贬义词，但歧视东北人当然不好。
同理可以问台湾人为什么对台语如此执着。当初国民政府也是打着强行推广国语的名义、军公教三位一体打压台语。推广官话有好处，但这种打压纯粹下作。# EOF.
不啊，我看过《读者》上的一篇文章，世界各地双胞胎奇闻，就说有一对双胞胎，是一个黑人**和她的黑人爱人那个之后又被自己的白人主人强奸了之后生下来的，龙凤胎，还是一黑一白，并且化验得知，居然还是两个父亲，真是汗啊
得了吧，这种男的正常女性都看不上，谁稀得留你？
同为天津人，我从来不打出租车，走路骑车打滴滴就是不打出租。出租司机里垃圾太多，偶尔能碰见规矩开车拉活的司机，跟买彩票中奖一样。
平均相貌知乎就有谢谢，东南亚人是高颧骨但岭南人不是，华东人同样也是低颧骨，但华北人是高颧骨，您在这觉得华北人是汉人主体还是华东人是汉人主体？北方蒙古、鲜卑带来的高颧骨被你扣到岭南人身上且不论，被外族血统入侵过的华北你拿来当汉人正统岂不可笑？
江浙一带不止看不起安徽人，他们看不起河南人，看不起湖北人，看不起江西人，看不起所有比自己穷的。
去非洲就支持，强烈建议嫁给黑人的都去非洲[惊喜]
油管上英文视频差不多都是支持华为的，但台湾的视频评论，恶心。
这集的黑人梗和假扮都猜到了，剩最后两张照片就觉得肯定如所想稳了，但是经历过之前的神反转和被欺骗后又期待反转
那女的上来直接来句西北人野蛮又牲性，真不知道是哪来的地域黑。
重点错了吧， “然后台湾教授继续关心，说我们台湾经常吃这个，中国超市里有卖吗？”，恶心的是这个教授是个台毒分子
黑蜀黍哪次都是这个德行，打着不满旗号打砸抢烧，平时黑人犯罪率也极高，单亲七成，喜欢欺负亚裔，你还同情黑人吗？
我只能说可怜，女性就是这么弱势！倘若给老师打点好，也许会是另一种结局
浙江农村的真实情况不了解，但说真的，农村群体普遍思维落后，有时候不知道农民群体存在的意义是什么？
为什么不是男生不要走夜路？犯罪的是男的，被剥夺权利的却是女的？女的不要上夜班了？不加班了？到时候你们男的又说女的不承担和男的一样的工作量活该招聘时被歧视。
只是和我这么聊天而已啊，你话能不能看全，哪里恶心了。你说的这句话他还真的说过，故意让女人打过胎的男人不是什么好东西。这样你满意了吧！
实话实说，我们公司今年招聘，默认不招女性了，除了财务板块。
中国人其实并不在意被黑人歧视，在意的是美籍华裔[好奇]
我就是歧视黑人，不为什么
是吗？那你解释一下黑人们的高科技盾牌，还有为啥外星人打架不用炮非要近战
摸着良心说话，中国人从来没有把他们卖为奴隶，强迫劳动，残酷杀戮，从来没有！！！ 大白猪们祖上坏事做尽，所以因果报应，良心不安！活该药丸！可我们不欠他们！ 所有黄种人应该团结起来，反抗黑人流氓，哪怕是日本右翼，台独分子，也要帮忙干架！
还有你千万别误会，我不是说大专怎么了，河北警校是很好的大专，但某些人闭着眼睛吹牛着实让人很恶心，恶心得紧哪。你说有人为了当警察，能考上清华不去上，我还可以理解，那为什么不去中国公安呢，难不成这河北警校里有金矿呢，都上赶着去挖
埃塞俄比亚非洲德性高地，人家凭本事进化成这样的，某些跪族张口就是混血？
说全好么？是东北人里的垃圾不是东北人，地域黑有意思么？
有些上海人看不起东北的二人转觉得俗，东北人信吗？某些地区的北方人觉得上海人小气，你信吗？有些人吃不起辣的觉得全地球的人都不喜欢辣，你信吗？说白了受众问题。
为什么日本人和印度人似乎从来不在意他们的口音呢？
所以你为什么觉得大家针对女生对女生恶意大？就算他是男生处理失误不专业也一样被质疑舞台专业性，更何况假唱对嘴出名的爱豆，管你男女后果还能有什么不一样
我只是说了黑人两个字，就被说“你接着骂啊！”？？？加人字都不喜欢了，就算骂人了。
去看看因为是亚裔就从小遭受歧视和美国学生欺负的有多少
就很恶心，感觉就像要求是东北人就必须说什么老铁啊，干啥玩意儿的样子。很刻意，也很假
个人认为，实在觉得中国妇女地位低的，可以去美国。其实无论劳动参与率还是权益保障，
中国人的审美是近几十年崇洋媚外给拉低了，其实仔细看老外长得真的太丑了。
不是地域黑！也不是说每个东北人都这幅德行！但是不得不说东北人很多人都这屌样！平时爱装逼，嚣张得无法无天，遇到硬茬瞬间软，就是欺软怕硬。现在东三省连东北人自己都不爱呆，全国各地流窜！
人种智商论本来就是当初白人为了歧视黑人搞出来的
唉╯﹏╰怎么说呢，咱们和黑人立场不同吧单看视频那个警察确实是在弗洛伊德已经没有反抗能力后还跪在他脖子上许久直到他死去，站在黑人的角度确实是愤怒，美国黑人一直受到美式自由人权政治正确的熏陶，
这个男的就是泡学看多了，搞一些打压推拉的手段，就是想找个廉价炮友。
怎么没机会？警察让你干啥老老实实照做不就完了？自己作死出意外能怪谁？一个有暴力犯罪史、事发时还磕药上头的黑人壮汉不服从警察指令，这就是给警察的生命造成威胁。警察采用控制手段而非当场击毙已经很克制了。
就这，还有人给男足洗地说男足牛逼，女足垃圾的，
道理没错，但是开头的例子举得不恰当。个人认为例子和女性受歧视没有什么相关性。我现在都不敢跟人家说我喜欢生男孩，
我遇到两个东北同学人品都不行！！看着就很恶心！本来我对东北很有好感的，但真的好感败坏了
答主用这种方式证明中国女人easy，和美国种族歧视链最底层的亚裔男被贴标签没什么区别啊，下次自己被歧视了别抱怨
中国人也有很多嘲笑印度人的，我觉得跟那些嘲笑中国人的外国人差不多。都是五十步笑百步。
恶心的广东人！
讲真，中国女人认为从古代就一直收到男人压迫，所以疯狂报复中国男人
韩国真的超级恶心，不单单是最近的偷盗事件、n号房，还有之前在竞技场上的行为，世界性的竞技啊，他们不觉得丢人吗！原来我是：不能因为韩国有坏人就觉得韩国整个辣鸡；现在我是觉得韩国整个国家、国民都没救了，
对啊，东北人也不全是黑社会呢。还能没事就出去打架啊
黑人、白人智商和我们一样高。这样不种族歧视了吧？而黑人白人身体素质比我们高。所以我们才是劣等民族! 我觉着，正视身体素质和其它素质，都是未来的趋势。
这个社会从来没有歧视女性，歧视男性，他们只是歧视弱势，但是他们不肯承认歧视弱势，所以找了个理由说歧视女性，歧视男性而已。,既得利益者和弱势群体，
看了这个反倒理解农村人为什么重男轻女，家里要有好几个男丁，哪有人敢欺负。
酸菜就只卖给东北人了？？？还洗地呢，就是厌恶你们这种什么都能扯到反绿上面的。我跟髯虬公在知乎对骂的时候你干啥去了？
你这是歧视女性
不是袭警就要被击毙，在国外民众拥有持枪权，那就对警察构成致命威胁，所以在不听警察警告的情况下才可以，比如上次美国黑人被枪杀，就引起很大争议，那黑人对警察构不成威胁，开枪就引起争议了
喲小屌丝想泡女人以后不当接盘侠说的就跟女人想要个渣子一样
人渣不分地区，哪里都或多或少有点。只能说打老婆的东北男人，在我们这是鄙视链最底端。他爹妈都会看不起他那种。
四川人去了东北，身边的北方人都炒鸡好相处，情商高心眼大，但班上的南方女生喜欢在别人背后说坏话，看不起这个那个，最讨厌的人是同一个寝室的老乡......每次看到网上黑东北人的都觉得自己去了一个假东北 炒鸡喜欢东北妹子好吗！！！
因为黑人只怕被白人歧视，不怕歧视黄人。白人黑人都是老爷。
呵呵，很简单，因为阿拉一讲上海话，就要被骂“排外”呀。所以我只要一出家门，就自动说普通话，免得对外地人讲上海话，被扣上一顶“歧视外地人”的高帽子。
街上的白男脸色更差。之前网红白女找了个亚男（韩国人）被当地白男骂的呀
厉害了，这男的就长他头像照片那样吗？就用真人照片做头像他还敢搞诈骗?
男方要真是好男孩，是黑人也行，但你看看现实都啥，谈非洲男朋友感染艾滋病的，生了小孩跑路的，带女方去非洲吃苦的，再说个正面例子，前面新闻报道，黑人在医院当医生，
怒赞！妈蛋，自从上次“团成一团圆润的离开”事件之后，总觉得憋着一股气。特么这帮SB欺负上海还欺负上瘾了是吧！这些外地人不愿接受上海的文化，即使来上海常驻也不愿学上海话，这些都能忍。但是特么发展到现在不让上海人讲上海话了，世界上有更不要脸的事情么！
男方真恶心！！！
不想骂人，每个人都有自己的生活方式，别特么因为自己看不惯就要去黑人家大冰。
我只是举例，如果男杀女时，说对方想强奸她一样。
其实我一直有个疑问，跟直男相对的不是弯么？为什么直男还有直男癌变成了一个贬义的词？意思是不是同性恋的都该骂么 到底啥意思
他的意思是人的本质一样，并没有否认文化和习俗的差异。你看网上黑河南的哪个不是说河南人人品差素质低，坑蒙拐骗偷井盖？这些黑点不是文化也不是习俗好么？
我当时看到也是挺不开心，在抖音里评论这是女性被侮辱的最惨的一次，可是没人赞我呜呜呜
哈哈，因为大部分女孩没办法微胖的性感，恶意诋毁吧
是你婆婆一家会这样吧 别带上河南 还风俗 地域黑有意思吗？
上海人都矫情
什么叫奴隶，男人拖个地做个家务就叫奴隶了，你的意思是就的当大爷供起来？
女人是疯子。还是重男轻女的家庭是疯子
中国的性别歧视问题是很尖锐的，特别是职场对于女性的歧视，不仅尖锐，并且屡禁不止，这到底是为什么呢？,我个人认为想解决这个问题只有法律规定是不够的，得国家出手，出台一系列针对企业的政策。
歧视？你这帽子扣得够大的。印度人讲的英语我又不是没听过，我还有一巴基斯坦留学生朋友，讲的英语那口音都影响交流好吗？口音到底怎么样，唯一的标准就是不影响交流的情况下，就没人能说什么。
我当时在B 站里被推荐到这个视频时，说真的，我被恶心到了。你说人家越南人印度人盲目乐观也就罢了，你说你一个中国人还专门做一个视频说越南未来可期，是不是在越南有好多房产没法转手，想在网上忽悠几个接盘侠去接越南房地产的盘？
中国没有奴役杀戮其他种族长达几世纪之久，也没有在法律制定上有偏颇之处，更没有对别的种族实行大规模的种族灭绝行为，所谓的种族歧视只不过是做了亏心事的人种的负罪感在作怪，你要是在我华夏大地上提这个，脸也是真够大的~
对，本来就是看个笑话，然后这件事之后变成了一个让我恶心的笑话。作为一个东北人，实在无法想象竟然会有那些言论。
老天津卫混混为啥演变成双方比狠？铁锅炸自己、躺人门口挨打、刀子往自己身上捅。不就是怕打架闹人命嘛。换个方式彰显自己狠辣。
找对象擦亮眼睛，男方一家都是坑子。
我以前对黑人也是很同情的，觉得他们一直因为肤色受歧视很不公平。后来我亲眼看见一个女黑人偷吃学校面包店的东西，还知道学校的小黄车很多都是被黑人破坏的，他们把小黄车拉到楼上然后丢下来，从此对他们看法真的发生了变化。
别人说的是社会现实和社会问题，你又扯自身情况，类似有人呼吁黑人犯罪率高且收入更低，你愤怒的反击说这是种族歧视一样，十分荒谬
现在地铁上都有全程监控。女性在地铁上被性骚扰了不敢说话，是她的观念没有扭转过来，而不是所谓的机制不够透明。相反女性在地铁上诬告男性性骚扰，当然也不会成立。
不管男的女的，公开用荡妇言语侮辱女性就是挺没素质的。
黑人你要具体问题具体分析，不是所有的黑人都是垃圾，懒人真的是不愿意……
放男的就更惨了
兔子想了想了，还得自己去，毕竟以后半岛统一了成为了美帝的走狗那不就成了第二个台湾了吗？？太恶心了。。。so。。。 这段不同意
中国没有奴役过黑人，而且blackface是美国人侮辱黑人的方式。为什么要让中国一起承担奴役过黑人的惩罚？
对某些女性知友动不动就直男癌挂嘴边的行为冷笑三声，天天嚷嚷着被歧视，搞得好像直男癌这三个字不带歧视似的
我刚开始看到她们说什么反对，我是不反感的，但是后面文案变得越来越多，那些莫名其妙的，上来就直接骂黑人的，我就疑惑了，哪群黑人说要娶你们这群跟风鬼啊？？？还有什么说什么会保护中国女孩的，就冲你这智商，保护个大头鬼哦
坐等知乎对山东辱母杀人案的舆论反转。
第一是本来亚裔就被歧视。,第二姚明靠实力打服了NBA。,第三林书豪实力不够。
我最近评论了一个讲泫雅的微博，我对她没什么感觉，博主的标题大概就是韩国女星都有暴露癖吗？
是的，一个人只要有了抑郁症，做什么都是合理的，你要是妨碍了她，那就是你在歧视。你不仅歧视女性、歧视山东人还歧视女大学生！嘿，这帽子扣的真有意思。
自由裁量权，是美国警察的过度暴力的护身符。也并不是近几年才出这种事，我知道这个自由裁量权，还是90年代，看杂志看到的，讲的是一个大陆女孩，在美国一个什么广场，被黑人警察揍了，后来打官司输了。警察盘察，叫她站住，她听了，
难道不是男方自毁前程？？？是女方毁的？
四川人表示，这句话真的是用来骂人的。表示语气的，一般是“锤子”
恶心极了，嫖娼约炮的，无论男女，都太脏了，谁知道有没有传染病
我觉得这事不是上海市区人歧视本地人，更像是“本地人”三个字戳到HR的弱小心灵了，要看这个HR是什么籍贯了，反正我觉得更像是新上海人对上海人的歧视。
我要是女孩他爸，女儿嫁给外国人能气个半死，嫁给黑人能当场气死
黑人怎么就不能是全球最高智商了 你是不是歧视黑人 黑人是世界上最优秀的种族
在上海不学上海话又是为啥？既然不喜欢上海话留在上海干啥？我在上海用上海话得不到公共服务你说我又算啥？这算不算歧视？
讲道理的话，其实亚裔是想当猫猫狗狗而不得（当然有人不想当，但不妨碍这个基本情况）。莫名想到鲁迅先生想做奴隶而不得的话。国内外真是同一个结局啊。
你知道妓女都不接黑人的单吗，怕掉价
黑人大部分就那鬼样子，贫穷和落后是有原因的
头脑简单是怎么定义的？如果一个黑人小孩，从出生就待在一个富有的，家庭教育良好的家庭，他还能头脑简单么？
“就这？”我以为魔兽世界电影预告片呢 还是zzzq版的声明：以上内容绝不存在歧视黑人
我江西人，这边的确有很多人叫这些名字，在这个大环境下，我也只能庆幸我自己生在一个不重男轻女的家庭里，只是默默希望在社会发展的步伐里也能慢慢改掉这些恶习吧。
河南养一所211也是和人家一样的水平。还有只有一所211的省也不少，遭遇比河南差的也不少，从来只见河南人抱怨，是因为你们比较能叫？我不歧视河南人。 这是谁说的话？这会又不承认了？自己不发声怪别人发声？
扯淡，男性坐车不会被抢劫？我答案中引用的北京张国利故意伤害案，就是男子坐车被司机打死的，不识字？ 这种问题都要摆一个性别歧视的态度，没下限。
谐音国男，广指女拳眼里一切厌恨的中国男性
我又不是台湾人，我自卑个毛线。我建议小编在写文章的时候谨慎一点，尽量别用略带歧义或者歧视的称呼，怎么你就接受不了了？说实话，你爱怎么称呼别人跟我一点关系都没有。你爱叫大陆妹就叫大陆妹，你爱叫台妹就叫台妹，你对着黑人叫尼格跟我都没关系。
什么屁话，老子要是受委屈还不能哭了？当兵的都会哭，以为男的全是铁做的？就女的能哭？
答主说亚男交白女会感受到歧视，亚女交白男不会感受到歧视，最后竟然得出结论这算系统性种族歧视？
说实在的 在我意识里我是把台湾从中国独立出去的 我认为他们是国外 原因很简单 台湾比不上中国 它要相对落后。
这个国家真恶心，最讨厌韩国日本了。
？？？笑啥哦，这个动作非常严肃好吗，这是很明显的歧视黄种人的动作
要说歧视，歧视中国人最严重的是中国人自己，城市人歧视农民，大城市的人歧视外地人，找工作时有年龄歧视，性别歧视，相亲时嫌贫爱富
真就是知乎典型的你以为。。。实际是。。。 那韩国人天天集会天天抗议，绝大部分人就是在愤怒事情本身，没几个人想那么多，有啥恐慌的啊，就跟美国前阵子黑人那事一样，大家上街还真是因为黑命贵啊，凑个热闹罢了，韩国人也只是群体情绪化的跟着愤怒愤怒玩玩而已
女人都是这么不可理喻，既然不爱，为何还撩？
你妈虽然够狠，但这报复手段还是可以的。为什么男的就能在女的怀孕期间出轨，女的只能委屈肚里咽、默默流泪呢...
在微博看到的时候评论都是在说直男癌有什么不能跟女方说的真无奈
希望可以看到黑人驾车被白人警察逼停，掏枪射杀白人警察的新闻
之前还有在美国的中国人加入了黑命贵的游行中，想想都替他们悲哀。
我没反过什么田园女权乱七八糟的东西，但是之前因为好奇了解过中国女权组织相关的信息，确实是被恶心到了，有些行为也确实惊到了我的三改，不过我没DISS过她们。
只强奸男的？
我觉得这不算性别歧视吧，充其量算性别差异，就是全世界平权干的最好的瑞典，也没有忽视这些差异。毕竟男女生理上的差异是天生的，男人不能怀孕，所以生孩子就是女性的义务，同时为家庭付出更多来照顾女性又是男性该尽的义务，
太假了，这种一看就是编的，崇洋媚外嫁给红脖子的可能有，和黑人上床也有可能，被洗脑嫁给msl的也有可能，毫无防备的去非洲，原始部落，真的稍微发达一点的都不割礼了，有卫生巾就没那么落后了真的，
黑人为什么吃不饱，难道没原因吗？素质低，
游行示威--&gt;抢劫放火--&gt;警察镇压---&gt;警察杀人伤人--&gt;游行规模变大--&gt;口罩涨价--&gt;规模变小逐渐消失--&gt;警察杀人黑人--&gt;游行示威
国立武汉大学不是东北的吧？这回没法黑了!一群大老爷们堵女生宿舍？恶心! 读书人的气节早就丢厕所了!
我代表山东汉子不许你娶山东妹子，让你把我们的煎饼卷大葱整的这么恶心！
你可以说是小偷偷了，但这样无缘无故侮辱新疆人这是一个有素质的中国人的做法么，小偷哪里没有，为什么非要说是新疆人？
切，啥城市？带上海节奏？十年前马路就没上海人了没必要这么阴阳怪气。CBA外援泰劳森在星巴克骂人也没见被打啊，新冠高峰期间插队的那个黑人呢？说到底不还是整个黄种人群最近50年根本就没打过这种跨人种翻身仗么。
有一次在篮球场打球，一个黑人想加入我们，我们人够了就没同意，结果黑鬼来一句**** you,素质是真低
直接招呼他一句黑鬼，一句思来服，你看他怎么样，在中国，听到尼哥而打人是要被抓起来的，
祁毕业被分到乡下 后来向梁下跪才调回来的做警察 打毒贩为了调去北京和陈阳复合？这鬼话也有人信？他不先下跪有机会做警察？他下跪的时候已经背叛陈阳了 不要再说为了和陈阳团聚打毒贩了 恶心
哈哈哈哈，是的，我曾经跟外地来的亲戚吃饭，他们表示，我们那里一言不合就打起来了。上海人真的不打，轮到打架那大概真的是深仇大恨了
山东就喜欢搞这个，认为喝酒就能办事，酒桌上的拍马屁能恶心死人，真不知道这些人是怎么想的，还靠关系办事，完全不考虑自己的专业能力有多垃圾，都9102年了，还是解放前那一套。
女性暴力手段确实比不过男性，不代表智力就比不过
这种心态就像校园暴力者随便找个理由（e.g.中国病毒）欺负一个性格软的乖学生，乖学生不敢对校园暴力说不，反而不停检讨自己哪里做错了。软弱是真的软弱，
有没有告他们歧视亚裔
这么喜欢找国内问题的话，那就不要歧视黑人好咯，个个争做城市好cuck公，把女儿嫁过去彰显zz平等？每个国家都有歧视，所以被当地你高贵黑人歧视时倒是缩头了？就不能骂回去？
那为什么黑人这么贫穷呢？还不式因为人种智商低下？黑人也就只能打打球唱唱歌，让搞研究不行的，智商太差。华人劳工几十上百年前不也穷的要死，还受歧视，比黑人素美国晚得多，华人穷吗？人均收入高于白人
好歹咱们学生里面也是有因为在开会上就不升中国国旗，而要自己割腕来威胁的，青年人就这么懦弱的吗？
\"\"如果不是爱人的话，男人的那个东西真是难看又恶心\"这句真的对。我在公厕也遇到过打飞机的.搞得我很久不敢去公厕
嘻嘻哈，现在都看得到河南人的素质了吧，素质差又不准别人说 一说就戳中点了开始爆炸
兄弟，你怎么那么天真，拐卖妇女联合？能有多少人？再说被拐卖的都管的很严的
我们宿舍一个抽烟的河南人被我我和另一个舍友一起赶出去了，那个河南人还在那装逼：我抽烟你能把我怎的？说句不好听的，穷山恶水出xx，我不喜欢地域黑，不喜欢开地图炮，但是有些老鼠屎就是喜欢给自己地方的人招黑，那我也没办法是吧
看见黑人就觉得心烦，好吃懒做，留在中国干什么
你没有生在江西就算不错了，如果你是厦门人，那么连490都考不上，不是更应该反思自己？难不成你们福建人都考不上？难不成你们自甘落后？
这种少数民族只会给中国人丢脸，打他们的时候都不用顾及民族团结，就凭抢钱这事就应该把他们的头摁在地上踩
我还是不懂。用Wong是种族歧视的象征？整个香港的王姓都是用Wong，包括王菲，王家卫等。台湾人以前也是用的威妥玛拼音，这都是在自我歧视吗？
但是实际上如果女生露出腋毛别人仍然会认为这个女生不讲个人卫生...，算是一种性别歧视吧。
你的逻辑也是提神，同性恋乱搞是因为社会压迫？？不压迫就不乱搞了？是因为歧视所以乱搞还是因为乱搞所以被大家歧视搞清楚。怎么跟软美国黑人一样，不从自己身上找原因，有点被歧视就开始打砸抢等着被尊重？
我也是不懂你的脑回路 爱因斯坦种族歧视中国 你还要找中国人也种族歧视黑人来给他开脱？ 结合现在名人有污点就一棒打死的风潮，我看一棒打死爱因斯坦也可以，反正他已经死了，但歧视中国的言论却一直在世界上散播着
国外生活十年，越觉得自己种族的优越，身为进化完全体的华人而自豪，没有体味，没有狐臭，没有体毛，智商高，勤奋刻苦好学，不懒惰，这十年从无到有的累计财富。对外宣称自己恨种族歧视种族主义者，可心底深处的不屑。
大部分留学生选择留在当地，但是你让小孩子怎么办？寄宿家庭拒收流落街头？学校关闭，亚裔歧视，问题很多。
我觉得，你回答问题时要看题目，问题是为什么亚裔地位低而致死率低，答主主要想表达的应该是黑人犯罪率高，
香港以前这么多的黑帮电影不是流氓？拍的不都成英雄了？
我们出国留学有这种待遇吗？凭什么把超国民待遇给非洲人？非洲是人类文明的发源地，可非洲人干成过什么事？中国人搞出了四大发明，欧洲人发现了新大陆，非洲人学会了上树摘果子吃？ 我就是看不起黑人，民族主义无罪
你告诉我 你凭什么直接说山西人整体素质低下？？
我只看那个人群的品行的概率，如果哪个人群中犯罪率或者垃圾率很高，我会视为这一群人都是垃圾人，因为他们不争气所以被贴标签是自找的，换句话说，都是他们自己作的。在我看来黑人符合这一标准。
这个黑人不是种族歧视华人的那个吗？
广东人都很有钱！
就看到一些答案特别无语，确实有的女生不太能吃苦，但不代表所有女生都不能吃苦啊，而且你是女生也不代表你未来就要生孩子啊。
微博田园女我也对线过，说实话，数量和男拳不在一个级别上，用词上也没那么恶毒。田园女最多骂牌坊精，金针菇，绿帽男，男拳直接母狗，nt，操你全家伺候。
其实我就歧视黑人白人棕色人种，觉得他们毛多长得丑，但是被别人歧视的时候，心里又不爽，哈啊哈
那些道德败坏违法犯罪的黑人当然要骂，可是上升到所有黑人的和哪些开地图炮地域歧视的有啥区别
地域黑的直接举报不就好啦？我们不能咬疯狗一口，但我们可以打电话给犬只管控中心来搞定不是… 利益相关：我不是东北人，只是痛恨地域黑。
就是容易被歧视呀，因为女性会因为生孩子耽误工作，所以有的公司歧视女性，网上很多文章都有吧？？！！！(• ˍ• )
我是河南人，在新疆待了几个月，去过新疆很多地方，但是，我很讨厌那里的人。 因为，河南人的身份会让人根本无法抬起头，一天被歧视、言语攻击N次，我自问没做过坏事，然并卵。
请问您家乡哪里的？河南的吗？河南人偷井盖您舒服了？
那女方主张强奸不需要具体的证据吗
既然你要开地图炮，那我就问一下，上海人是不是很喜欢黑哥呀，毕竟是全国出名的[害羞]上海老人看不起外地人是出了名的
关于强奸男子这个说法实际上应该属于法律漏洞，目前台湾的民法里已经修法将其原本的刑法§221改变为强制性交罪，个人认为这应该是一个修法趋势，毕竟....
这个答案就跟说个华人在美国干啥都受歧视有什么不一样？我没有去过美国，我不知道美国人具体怎么看待林书豪。但是，你就说有种族歧视，这还用你说？
听说骂林肯的黑人很多，理由是林肯是虚伪的白人。骂他的人可能有一部分因为他是统治阶级。骂所有的统治阶级的人不少，我猜的。
作为一个男人，觉得这事真特么恶心
男生读书有什么用，还不是要娶媳妇的（手动狗头）
你问一个黑人，黑人在美国受到的歧视多吗？,黑人会说美国当然有歧视，但是我们在慢慢变好………,你在知乎上问一个华裔，亚裔在美国受到的歧视多吗？,这个华裔会说：“不，我们没有收到歧视，歧视我们的都是亚裔……”,可是在美国，
跟奴隶贸易有啥关系，要不是托了奴隶贸易的福，现在这些美国黑人哪有机会在美国享受？
最后你要是维族玻璃心我们就尽量分开行不？你想说突厥是白人我也懒得管。但是鬼方，白狄这种墓葬都是黄种人你也要强行瞎扯我真是觉得恶心。
个人感觉她也不是歧视不歧视，就是知识量不够，而且还道听途说，不知道在哪里听来的关于我们广东的不良信息，然后东拼西凑自己脑补了，于是就滋生不少恶意
其实也奇怪，贩卖黑人直接获利的是欧洲白人，虽然农场主也很,赚钱，
以前我也是对黑人抱着有点同情的感觉，被种族歧视那么久，现在也只感觉恶心
对考生恶语相向的人里有些是北大学生 -&gt; 整个学校对考生态度不友好，某些偷井盖的人是河南人 -&gt; 河南人都偷井盖，这个逻辑你自己品一品，能不能成立。
额，我就歧视艾滋病患者怎么地。艾滋病患者弄得全世界都欠他们的一样，这个世界怎么了？看这样子下去，知乎上的汉族无神论者的直男难道就该死？
大家都知道落后的地方机会多，商机多，但是你觉得为什么来山西的商人还是那么少呢？
言论自由可不包括“侮辱别人的自由”，这个视频显然是在侮辱。如果有个反河南人宣传片，列举河南人偷井盖的种种案例，是不是歧视河南人？我做一个反黑人宣传片，是不是歧视黑人？结果到了同性恋身上，就可以肆意侮辱，然后美其名曰言论自由。很强。
可是，我的主要意思是你们黑人女人我根本都不能将之与雌性人类联想起来啊。每个人作为一个个体，接触范围之外就已经跟火星差不多了，微博？那还是人吗？一个个发言的账号而已，黑鬼，白皮，猴子，棒子，小鬼子，大毛子？别伤了你这个小xx的心哟。
这种女的滚的越远越好，但是不能放过那个男的，最后那几句话真他妈恶心，欺负到头上还想撒泡尿?都是血气方刚的大小伙子这能忍得了？干他妈的
也许啊。但是，别人模仿河南骗子之类的都用豫北口音^_^
河南人确实素质差
我就是看不起黑人，不要和我提就事论事。
那拐卖妇女呢？难道不应该重判么
各位老铁，这是不是比快手上的东北人恶心多了？
男生善良，随和，脚踏实地的衡量标准是什么？估计就是买房买车了。这些很主观的标签化概念远比那些直接张嘴要钱的恶心得多。
台湾连骗局都比我们落后了二十年啊
贝斯手自黑跟黑人骂黑鬼是一个道理，黑人可以骂黑鬼，但你黄皮肤白皮肤说黑鬼就是歧视黑人。
在下浦东周浦人，也就是市区人眼中的乡下人。出了上海如非必要，永远谎称自己是江苏人或者浙江人，不想被人家认为是上海人。所以说，也不是很理解上海市区人哪来的优越感。
在吗？分不清黄种人高鼻深目的区别和白人的区别吗？我看了这个姜子牙的预告这个姜子牙的模型一点审美的独立性都没有的吗？还是说西方审美入侵到这个地步了？乍一看，像半藏细一看，像白人老外真是吐了
之前你说“豆汁儿”和“炒肝儿”这两老北京的东西恶心，所以我问涮羊肉和烤鸭你是不是也觉得恶心，然后你回答的是“别的”，而不是“别的涮羊肉”，此处“别的”可以是指别的老北京食物，也就是你说的恶心的“豆汁儿”，所以我才问。
不仅一次听到云南人说，云南，求你别来了。这话听着有点刺耳恶心，亏我还在微博帮他们说话，呵呵
亚裔社会不是成年人社会压抑，是教育压抑然后成年人放不开了。这解释了为什么同一个环境下亚裔算屌丝，
买她的男人最可恶，真该捅死他
大成都不的了..我来自最小的地级市自贡,大一第一次考普通话测评,从来没练习过,也没在平时说普通话,一乙,自贡人天生优势平翘舌分的清 其他绝大部分四川人不行..别把成都吹那么厉害..自贡那么落后 普通话就是优势 这跟教育和城市化率有关系么
毫无意义的政治正确，对黑人的生活并没有实质的改变，更像是一种哀求！只记住了仇恨没能看到未来。过去的将会成为历史成为典故要得是以史为鉴做好现在，而不是挖祖坟一般报复扰乱本该正常的生活。觉得自己被歧视，
她妈是真的不好看…黑人也是有美人的，比如碧昂斯
世界内斗看中国，中国内斗看江苏…不
摆事实讲道理找证据，很好啊，可你先把奔驰黑人家的证据找一下吧。目前的消息是奔驰女火了之后才有人认出来是骗钱跑路的某某某，而且奔驰女全程维权用化名，轮到被维权了，上来就让人实名，很有套路感。
我死了，我能说他们是杀人凶手吗？不能。所以你们凭什么站在道德制高点指责打胎的女性？
那么请问黑人怎么你了？抢你钱了还是把你咋地了？至于美国黑人做了什么，跟非洲黑人有啥关系？就因为皮肤黑，就该被歧视？美国黑人也是在那种环境下培养出了好逸恶劳的性格，但是在中国的黑人吃福利了吗？中国有福利可吃吗？
印度人都是这个德行。吵架都是差不多的样子。在此借答主的楼向大家推荐解决方法：无论他们如何指责你，你一定要更理直气壮地怼回去 然后他们就会怂的
你不说的女性又弱势怎么不去关注受害女性的，这件事里她既不弱势也不是受害女性，一码归一码。你的回答一开始屁股就歪了，在这写些乱七八糟的东西[发呆]
第二个视频这个女人真不陪当妈，侮辱了这个称谓
凭什么强调自己女的，你这是歧视男性（狗头）
这个跟女主是否包子没关系，跟女主对山东人搞地域歧视有关系。沙海是挺牛逼的，但不代表女主这种沙海银牛逼，哪都有傻逼，很不幸，沙海银中出了女主这种。
不把女人的青春当青春。真恶心你
就是，就如日本女人一样噗一脸的白粉面子晚上出来会吓死人的，恶心还不够呢，
黑人食品，就好像你和河南朋友在路边摊吃饭，正好有个马扎座位下是井盖，你无意间让他坐在那上面的马扎座位上，你朋友肯定嘀咕一声一样。
中国男同是自己繁殖的艾滋病毒？艾滋病毒是哪里来的？为什么高校是重灾区？再结合最近国家大幅度引进黑人，外国留学生？非要说没有关系？
不是，我遇到的山东人里，重男轻女的确实比较多，其中还有父母为老师的独生子
在家什么都不做，每天喝喝下午茶做做指甲，老公还宠的不要不要的太太们，不是因为她们老公有钱。
这叫性别歧视？资本家只关注谁能带来更多利益，女人最多可以当男人用，而男人可以当畜牲用，既然如此，为什呢不招男人，你居然能把资本问题理解为性别歧视，我还说为什么工地全都是男人，是在歧视女性呢，为什么不让你人去工地呢，
不是河南躺枪，河南人口基数巨大，周围省份尤其东部又都比较厉害，所以地域黑现象比较强烈。东北快已经接过地域黑大旗了，主要是南北经贸发展差异的巨大反超随来的反应。
我也经常反思自己，老歧视黑人，可今天一看，算了吧。
香港脚歧视内地所有人
中国历史上恶心的习俗无非都是针对女人的,幸好后来平权了,不然中国得乱成什么样子.
真特么窝火，我们外来人员在北京就这待遇，首都人民就这素质，咱先不谈论谁的过错，就打人这块司机真做的太过了，打了就打了，都打不还手了还不饶人。要是换作我 我特么歇烂你，草。北京人是人我们外来人就不是人了？这视频看的真尼玛窝火。
如果是男的，问他喜不喜欢男人，不喜欢，好，性别歧视使劲盖他。女的反之。
我更想知道他为什么总想着强奸妇女-_-||
北京人偷井盖了！北京人偷井盖了！！北京人偷井盖了！
山西人没多了不起 但不会没素质
女的是可以的。比如甲女喊了一个男的强奸了乙女，这里甲女就是强奸罪
是啊，答主说了两层意思，我同意杨笠骂男的垃圾不好笑没包袱，但不同意杨笠只讽刺男的不讽刺女的
毕竟CEO是男性居多，大家第一反应想到男性不是件很正常的事情吗？就是刻板印象，与性别歧视有什么关系呢？就像大家一想到“护士”，“幼儿园老师”，“家政”第一反应也都是女性。难道男性就成了在这些职业里的弱势群体？
我现在骂人也是骂日本人,遇到倒霉的情况也会说一句日本人（更像是语气助词）
你这说话就有点太，，，，，，女权了吧。说女司机该死的主要是说她这个人，不是针对性别知道么？一个公交司机一个女司机，这么说分辨人物而已，还家里没女人，真的厉害了，没女人你石头缝里出来的？
有一个问题我始终不明白，为什么白人黑人或是其他人种都会歧视华人和国人？好像我们位于歧视链的底端。
我感觉您的意思是东南亚的就是丑，被歧视也没得黑？然后列一大堆数据，把东亚人摘出去，说明美国人用错亚洲人形象了，“美美”的东亚人不用，用丑丑的东南亚人，
刚才我看着某些评论，越看越糊涂。怎么这事明明是中国被歧视了，
骂人不讲ma，文明你我他smile：）素质真高！ 我身边也有台湾人这样、给我造成误解而已，后来想想，台湾人不会讲粤语，不会加粤语拼音。
说实话，我很讨厌黑人，要喷就喷反正我就是反感他们
这个女人已经不是出轨这么简单的事了，还有别提这人来侮辱我这楼好吗
怎么着 因为你这操蛋公婆还地域歧视山东人了 你老公不是山东人 互相尊重 你沙东沙东的 沙你
澳洲的种族主义全球闻名，不气不气，他们也不只是针对亚洲人。当年东南欧移民到澳大利亚照样被歧视得够呛，我认识的一个黑人朋友碰到的事更恶心，她去咖啡厅买杯咖啡，被其他顾客当众羞辱没一个人站出来，整个咖啡厅都跟着开种族歧视的玩笑，老板鸟都不鸟。
三个上海人和一个外地人，上海人不能说上海话，三个外地人和一个上海人，他们可以说家乡话。因为只有说上海话是歧视，是不尊重人，懂了吧。
讲真 上小学的时候同班的四川同学都开始说这句话骂人了 且几乎身边的四川人都会说 不存在鄙视的意思 每个地方有每个地方表达的方式而已
婊酱的节目里一个同性在节目里说到自己的炮友数量在100+以上，而且这还不算多的。
改土归流、农奴解放和屠杀印第安人、奴役黑人，你把他们看成一样的事情？少数民族政策跟种族歧视你把他们当成一样的行为？
说实话，这个视频一发出来我就知道要迅速在网络疯狂传播。,因为很简单，它不符合目前的宣传主旋律。,现在的主旋律是什么?,是万恶的xx压迫黑人，黑人不能呼吸了。然后黑人搞0元购，大肆出击。中国人民一边安好，吃瓜看戏。,对黑人，
歧视黑人没毛病
我没接触过大量黑人，也没有和黑人生活过，网上多传黑人这个种族就有问题，我不知道是还是否，所以暂时不从人种等问题上妄加评论不过，以黄种人，最起码以中国人来看，犯罪率高，其实是阶级矛盾啊。往往犯罪的人普遍父母文化水平低，
河北也有这种习俗？我这个河北人惊呆了，原来落后封建就在离自己不远处。。。
哎 重男轻女会收到恶果的
事实如此，我也没有办法。我在美国三年，我和我周围的人吃亏都吃在有色人种身上，白人坏人一个也没遇到。你要认为我和我周围的人的运气也是“种族歧视的”，我也无话可说了。
如果同性恋符合自然，那么如何解释男同得艾滋病的几率更大？
恰恰相反，正因为不可能所有河南人都偷井盖，所以我们才认为说“河南人偷井盖”的人没有素质，请远离带有这种偏见的人，除非他用于反讽。“男人，垃圾”如是，如果加了定语，我们就不会在这个问题下相遇。
人家没说北京人卖家都是骗子…说的是在北京的卖家…咸鱼标的是卖家所在地，又不是户籍所在地…
第一张图这么一对比，简直不要太好看！黑人有好看的，但是太少了。主要是不符合绝大多数中国男性的审美。白骨精真的不好看，不要过度减肥，主要是对健康不好。
广州大量黑人印度人已经被歧视了…
想起一则新闻，男女吵架，女的说你怎么不去死呢，男的真的去买了农药喝了，卖农药的店员感觉不对，报了警，男的抢救回来了，女的被抓了
不知道为啥有人举报你，我觉得你说的对，这个片子本质上还是在歧视黑人。
有这么一种预感，如果有人能完全做到这样，那么当下他可能会被很多人质疑歧视黑人。
天啊 太可怕了 还好答主没事 对印度人的印象又糟糕了好多 太恶心了 我还是好好待在中国吧23333
你怕是抓梦脚，杀人犯就算不待在看守所等判刑，也不会随意出来工作，更不可能开滴滴，你是在黑滴滴审核制度？还是在黑人民政府不作为？还是瞧不起知乎都是没常识的跟风狗装逼犯所以编都编得不用心？
哪里双重啊 我承认了直男审美是歧视 然后我觉得答主也是歧视 我反对的是用歧视来回应歧视
答主太客气了。作为一个土生土长的上海本地人，我可以向你保证，在上海，不是部分，而是绝大部分这个年龄段的都是社会底层垃圾，极端自私，做出来的事情毫无下限，远超你想象。
[害羞]普通且自信只能适用女人，，劣等国男也配？？
一点也不美好，这女孩脑子里只有男人吗？
挺同情黑人的，他们在美国好好待着吧，只要别来中国就行。
允许一妻多夫吧！ 如果要生三个孩子，女人可能长时间没办法工作，而现在仅凭一个男人工作养家，压力实在太大了。
黑人反对的不是种族歧视，只是反对自己被歧视
殖民地审美，老华人也是东南亚人，确实普遍又矮又丑。白左见到高挑大眼睛的东亚人不会下意识归纳到中国人的
终于可以反驳直男癌的一些言论了。 穿的清凉的确会诱发某些色狼的骚扰，但是骚扰本身就是犯罪，无关乎原因。
上海人网线拉的早吧！！去看看宽带山论坛对所有非上海土著统称为yp(硬盘)。侮辱性非常严重，就跟有血海深仇似的。所以做好自己就行了。中国喷子太多了，看淡就好。
没啥，白人不歧视黑人是不可能的
因为你觉得别人都是精美，所以他人的一切逻辑在都是空话[捂嘴]很有逻辑[惊喜]不愧是白人老爷们用来分裂中华的碍国主义者
一部分底层男性娶不到老婆，也找不到女朋友，而看到黑人竟然能有女朋友，还不需要黑人多有钱，心理极度不平衡。但我觉得他们也大可不必这样想，一个接受贫穷黑人的女孩子肯定也是你在现实生活中看不上的，三观不同的，
河南 还好没地域黑
但是女生一般反抗不了。因为打不过男的。
原罪是谁？你搞清楚。你这个想法和强奸案是因为女方穿太暴露有什么区别？
汗啊，没觉得任何不对啊。我结婚老公家一共就给了3万聘礼，婚席当然各办各的，礼金也各收各的啊。我前段时间也小产了，婆婆泡都没冒，也没必要冒呀，和她没关系啊。也可能是我们山东女人比较糙吧。不过你老公和长辈吵架太操蛋了。
如果他说的是真的也可以理解。就像大晚上穿着暴露去黑人区逛街，被强奸。这算什么。
一边反抗白人种族歧视，一边自己要种族歧视，
那重庆为什么没有所谓的打压，打压只是一群妄人的空想
人家也没说白人就当看不见吧？既然白人杀人抢劫要被骂为什么到黑人这就不该骂？我看美国最操蛋的一点就是现实中白人高黑人一等，政治正确上是黑人高白人一等，从来没有过平等
中国人，都歧视中国人，你拿什么理由，让别人不歧视你，为啥，外国人，敢肆无忌惮欺负，中国人，因为，中国人，善良，别自己骗自己，因为，一个字，
我就是一个蒙在鼓里的可怜的妻子。对中年油腻男人失望透顶，恶心得很
我想了一下,如果我看到这样一个黑人在街头骂中国,我会用英语说什么,我发现我英语骂人能力还是可以的,玩意开骂,可能直接被外媒曝光为种族歧视的急先锋[思考],是不是该反省自己看了太多Cult
我想说嫁给黑人是那些妹子的自由，但是请不要在中国定居，我不希望以后黑人后代乌泱泱在华夏地上，自称自己是中华min,zu，中华min,zu没有黑人，
“能动手尽量不**”这种话和打架、社会人这种其实东北人都只是说着玩玩的，真正民风乱的还是新疆啊。不是地域黑，一个出警效率极高的地方还会出现这么多砍人、打架事件难道不是因为民众素质低下的缘故吗
所以我不同意先动手,，免得逼国家为难。如果黑人先动手了，我支持你动手。我碰到骚扰我的黑人，一次把人给推下高台，一次喊他滚回老家，可不会干些逼国家站队的事。毕竟已经有女性参加打架，主动用武器被视为主要过错方的例子的。
说真的，上推特搜了下香港那些废青是真的把我恶心到了，塑造自己有多么正义，那狗爪却黑的一比
我觉得正常女的没谁会因为点题里撞一下就打人嘴巴，这不现实，那几个台湾的男同胞做过什么顾忌才是原因
说的对，某些女生讨人嫌是因为她们本身就是渣滓，这与她们是男是女完全无关，哪怕出于绅士风度有意容忍也忽略不了她们是垃圾的本质
为什么 又不能和老婆讲原因 ？如果你是女人，你设身处地想一想，希望听到的消息是 被抛弃 ，还是 未婚夫可能艾滋 ?
为什么我想的是封建社会压迫女子不让改嫁。。。
我不信你出门几天不锁门，不然就是有别的防护措施，黑人贫民窟强奸多的去了好不，只是你所谓的没有多少是根本就没去过的
你怎么可以歧视黑人！！！你这个种族歧视者！你不知道我们中国有很多女孩子自甘堕落跪舔黑人大爷的大屌吗？你让那些黑迷妹怎么想？
为何不讲一下为什么黑人犯罪率高，是基因问题吗？
现在男多女少，他就是有再多屁话还是不能改变这个事实，女的怎么都能嫁，男的没钱只能靠骗靠脸或者卖屁股，所以呢，就用这句话使劲怼这个贱男！
说历史的，难道你们不知道中国在商朝就已经有黑人了？,中国没有美国式种族歧视，你们为什么就不敢承认大多数黑人就是不好看。,人是动物，审美都是倾向于鲜艳、辨识度高的。,你觉得是黑色的乌鸦好看还是色彩艳丽的金刚鹦鹉？
半年时间就守活寡，那要是男人这样做了，恐怕就要骂男人犯贱了！
美国反正性别歧视挺严重的，企业里一些重要部门女性承受的恶意非常大
想问土耳其女性地位怎样，我看的新闻说非常不好。
你还真别说，你知道咱们这边一年枪杀多少台湾来的间谍么？我想你可能连有这件事都不知道吧？这种事情，不仅能逮到坏人的一方不会去说，被杀人的一方更不会。这都是有默契的，不是明面儿的事儿，都是暗地里较劲的。
真傻逼白人化妆，动作片看着觉得丑死了[捂脸]
百度黑人吧的吧主就是个嫁给黑人的中国女，她已经变态到对本民族极度仇视和诋毁的程度了
更在于是否尊重他人，包括尊重女性！有脑子没人品的男性是毒品。毁人一生的！
上电视恶心男的？这是恶心自己吧
兄弟不看微博呀当晚挨打的和打人的都被带回派出所调查两人轻微伤摸屁股的白衣男子因猥亵被拘留15天打人的不负刑事责任估计就是民事赔偿
我抨击你是因为黑命贵？ 既然你为你黑大爷洗地的时候污蔑黄皮只会网上骂人，那我就骂给你看看咯。 还有，BLM导致黑人犯罪激增，你猜华人受害没有？
山东人怎么了？不要引战好吗？不管哪个地区肯定都有坏人，一下子打死一船人吗？作为山东人我感觉很委屈。
提醒某些答主，自己过的好没问题，嘲讽异性恋才可悲算怎么回事…
92年韩裔开始自卫武装，现在20年也没见纠察队/韩裔非裔和解。非裔歧视亚裔的时候BLM都没有站出来，
讲真的黑人被歧视不是没有原因的,黑人总是被冠以犯罪,暴击的标签也不是没有原因的
这个和其实关系不大，统计学反而有很大的关系。同样是面对交通违章，亚裔人士掏枪向警察开枪的概率，相对于黑人来说，几乎等于0。
别给自己扣帽子，种族歧视那是欧美语境下的玩意儿。我们讨厌黑人只是一种作为人的正常情绪而已，
自黑显得自己幽默，黑别人显得有歧视。但为了博眼球，黑自己的时候把自己所在地域的人都黑了就有点不要脸了。 日后外省人拿这事笑话你起来，还说这不是你们山东人自己说的么。
为什么女的被睡多了就恶心，男的睡好多女的就得意洋洋到处炫耀，她可以说我花了钱的，老娘为什么不能睡
她拆浮田家那对，不会被那女的暴揍吗？
对,愚蠢的中国女人
以前白人认为黑人素质差，犯罪率高 ，不给黑人接受教育，后来黑人果然犯罪率高
黄种人的确身材体力相对较差啊。黑人皮肤那样、黄种人尤其越靠近热带的越矮小、北方人高北欧人高. 白人面部轮廓更立体有棱角......为什么非要强行讲虚伪的政治正确（大家都一样，不要歧视分类啦）承认现实别假装眼瞎不好吗？
？？？？？？？黑人问号脸？这句话哪里不对？合着答主是不是应该上杆子给她爷爷奶奶大伯二伯家钱才叫不自私不可恨心里光有别人哪？
那男同的艾滋谁传染的？
对了，有个问题！黑人体味是不是更重？白人体味相对较轻？
所以男团销量是真的恐怖啊，但是为什么男团音源不好，女团销量不好呢
人都是一样的 只能说当时中国的文化教育加上统治手段使得国人这样 种族歧视的原因是认为人生来低劣 岂不知实际是贫穷落后教育各方面导致的
那是别人理亏怕警察，你是不是以为骗子没有暴力基因了。。。你黑吃黑人家当场就干你。
现在正是扫黑除恶的时候，尽管大胆放心投诉。你大概率是遇上黑导游了，浙江人的性格不喜欢打架，有几个正常的浙江人把打架来吹嘘。
没事，公开表达你喜欢爸爸讨厌妈妈，问为什么就说是祖传的重男轻女。
娶个女的祸害一家三代应该说的就是这种女的吧
如果亚洲人去YouTube,上发视频说白人男人女人都丑，会有白人觉得自己受到歧视了吗？不过一笑了之嘛。所以，
个人认为黑人确实受到了系统性压迫，或者叫系统性的区别对待。这事就跟收养孩子似的，批评他他就会觉得因为自己不是亲生的才被批评，只有亲生的才能放心随便批评，
所以，从爱因斯坦的话里可以得知，欧洲人是会蹲下的。但是现在各个平台都有营销号与盲从的家伙们说欧美人不会蹲，甚至有白人和黑人配合表演，宛如智障。
哎呀，两位，毒鸡汤喝多了？典型的伪女权啊、既然想要女权的权利，就得付出女权的义务啊，咋地？全天下男人都欠你们的啊
黑命贵，中国的黑命更贵
你觉得库尔勒是因为石油开发发展起来的不假，但是作者的逻辑是，要取之于民，用之于民！是要造福当地的百姓，说到底就是利益分配的问题！如果新疆地方政府有有独立开发石油的权利，你觉得新疆会像现在这么落后吗？塔里木油田可以还给新疆地方政府吗？
男人怎么都这么贱
上海话被敌视的主要原因是因为上海人不管别人能不能听懂上海话都要跟人家说上海话，人家要是听不懂就各种鄙视排挤。
好恶心，师德什么的在这个老女人面前屁都不算啊
大英帝国只是调侃而已，看得出你已经在融入这个国家，然而政府与民间对于平权的诉求不大，因为移民太少，英国不指望移民生存，这个大背景注定的。ps：有钱在任何国家都好用，没人歧视NBA的黑人巨星，却有很多普通黑人被歧视着
我是河南人，没觉得楼主地域黑，阐述事实而已，希望楼主不要因为极个别的人对我大河南有不好的印象～
东亚裔对西裔，非裔在教育上有任何的制度性不平等吗，资源不平等纯粹是文化性的，
你懂个屁的种族歧视。你跑到非洲骂黑人蠢坏是种族歧视，黑人非法进到你家吃喝拉撒，你骂他们叫维护自身合法权益！
没办法啊~~谁让有些坏人就是欺软怕硬呢~~视频开头你也看到那个东北人拿这个家伙多嚣张了~~这不是知乎三观有问题~~这个就是社会现状~~
印度人有体味的，很可怕啊！他空气污染的区域占小半个健身房，大家躲着练，而且他用过的器械都散发很久味道…… 但有的印度人就完全没味道，。
不好了，美国黑人小孩和美国媒体对中国出国群体进行威胁和污名化。 谁说的？ 答主说的。 答主，马上跟我去FBI走一趟。
我在想歧视黑人和歧视我们同性恋的区别在哪里，比如看到一个黑人就会默认他们犯罪，看到一个gay就会觉得他有艾滋？
反对高票的回答，偷换概念,，默认CEO为男性是事实，数据显示女性CEO比例普遍在5%以下。所以就像提到士兵会想到男性一样，绝大多数CEO是男性这是一个事实，而不是什么对女性的歧视。试问你在面对一种大多数情况的时候难道需要先想到反例？
我也是吃了两个月清淡的食物 现在吃垃圾食品就觉得很难吃 也不吃辣了 成了一个假的四川人
我已经知道你的爸爸骂的是啥了[捂脸]毕竟我也是四川人，咱们骂人骂什么实在清楚不过了
所以说嘛表面道德文章背地里男盗女娼逼乎不过如此
那么多人想当兵说明经济真差 受教育程度低 美国人征兵不也招穷人黑人吗 这么点钱一个好点大学好点专业的在北上广工作一年就回来了 受过高等教育的谁爱去当大头兵
chink这个词是英语中公认的不分语境的种族歧视词语。不分语境，懂吗？就是不管你在什么情况下说出这个词，就是种族歧视。不管你是开玩笑，打趣，和人斗嘴，还是对骂。还把这个词和日本鬼子相提并论？！
其实武汉养起来对整个湖北都是好事，但是武汉起来后，却没有带动整个湖北，要不然为什么湖北人大多数都不喜欢武汉呢？毕竟武汉的发展分走了湖北其他地区的大部分发展机会，不过有一说一武汉好人也挺多的，也不缺臭流氓，教育大省，都是给别的省培养人才了
这么说是不了解黑人在美国的历史。黑人在美国是没有社会和国家认同感的，只有反抗(defiance),这个是族群集体意识，
我告诉你，你这广告一出来肯定被女权婊骂死你信不。为啥女性就是你的做饭洗衣服的机器？！肯定这么说。
我也讨厌一些没钱装大逼的上海人(通常还比较小气 刻薄)
我觉得她口音是美国黑人，举止也像美国黑人，五官也是黑人，但是她皮肤不黑。要是皮肤黑一点就更不违和了。
我在欧洲上学，我发现凡是歧视我的人，大部分都是中东或者黑人兄弟，他们能够从歧视亚裔的过程中感到快感，反观白人，其实，我知道他们不喜欢我，但是他们很聪明，从来不表现出来。实事求是的讲：老子也不喜欢你们！
怎么说呢，印度人互相包庇袒护真的挺恶心的。歧视也是存在的，但我在这里受到的歧视比我在上海要少
大家好，我是河南人，十个人会有十一个人问我会不会偷井盖。
正常男人的需求？怕是早就勾搭上了吧，男人什么需求？不就是好色吗，说的冠冕堂皇，这两人就是奸夫淫妇，老婆头七都没过就和小姨睡，这两人能是什么好人。
这么和你说吧，打游戏遇到台湾的，我都直接杀了。因为被台湾莫名杀过几次，很恶心。我现在很讨厌台湾人，一个小岛，不懂哪里的优越感
性格还是适合美帝，一个喜欢折腾、喜欢自驾游、喜欢凭能力说话而讨厌装弱装傻的女生，国内很难。
我回你三条，你回我六条，谁激动自己去想。这男生家再有钱还能有钱过海底捞？再会带节奏赶得上海底捞专业团队？那海底捞洗白杂效果不如这个男孩好呢？能甘愿当八年备胎的偏执狂，突然脑子已转杀人，你不信不要紧 反正有的是人信了。
在美五年,其实还挺常受到歧视的,细说两件事吧,大概是2018年,在纽约法拉盛（美东最大的华人区）在一条窄路（一边一个车道那种）等红灯,所以我左边就是对向的车,应该是那种很破很破的土星轿车,2005年以前的款,车里一男三女,男司机看起来是中东
赞同 一边哭喊着外国人歧视自己 一边在关于黑人新闻下骂“黑鬼滚蛋” 真是可笑至极
大部分人都有处女情结，谁希望自己是二手货，明显这男的就没把死者当人看，他心底看不起死者，畸形恋
男女互换，舔狗绿茶的帽子带好喽
之前有条评论把我看笑了。说白人歧视黑人，是种族歧视！白人歧视黄人，是种族歧视！黑人歧视黄人，是种族歧视！
不说别的，偷不偷井盖与我无关，也没有地域黑。讨厌任何一个河南人就像我不喜欢范冰冰杨颖一样，与河南人打交道太恶心了。只要河南标签第一反应就是，cnsmd
你这是性别歧视啊，女的怎么就不能家暴男的了（逃
而且样本这么少的情况下，说概率本身也没意思...还不如把重点放在他们暴力对待了这个亚裔乘客上...
那个见贴吧小号的有种带我名字建号就要有本事来撕撕我之前拿出证据来来贴吧大半年了真的不怕那些说我骗钱是我操了你妈没给钱还是搞了你媳妇你不平衡别躲在背后黑人 劳资看不起你有本事出来方面撕
为什么比较负责任的企业就是台湾人开的？
我也不评价她low不low，也不care，但是你和你朋友都不是她所说的那样，但是她说的是男人都是垃圾...既然要站她的观点，要么你们都不是男人
日本不是所有人都是坏人，不过那些顽固派的小鬼子是真的气人。而且，
不要相信山东人，山东人其实是最奸诈，最阴险，最无耻的，不要被表面仗义蒙骗了
女性真的有在职场中受到的“性别歧视”吗？,-,刻意的一生的文章,-,知乎
这个算逆向歧视。。公司开在上海，居然还明确不招上海人。。
这男的明显能看出来对中国人深深的歧视 接触中不可能看不出来 最有可能她闺蜜选择性无视了 嫁外国人我不反对 最恶心的是知道他种族歧视还跟着的 不要一点b脸
真的有女人愿意信yslj？这就好比黑人喜欢奴隶制啊，想不明白[捂脸]
从来不反对美国人歧视黑人，他们的事，和我无关
说实话，不是地域歧视，但是我死也不会嫁给河南人。真的太害怕了，不管是不是知识分子家庭，都这样，看到了太多太多死也要生儿子的例子，除了远离，别无他选
班级里有几个混子，平时根本不学习，老师压根不想管，为了要求这些混子们不扰乱课堂秩序，老师们尽量满足混子们的要求。老师的孩子们在班级里名列前矛，你觉得老师会付出巨大心血引导坏孩子们好好学习来威胁自己孩子的地位？,黑命贵，
黑人问题上你偏向黑人在中国得不到啥认同毕竟中国大多数人讨厌黑人相比之下中国之前还很流行日本驱逐50万非洲偷渡者的趣闻，种族歧视这种政治正确的帽子在中国人这里没啥用
传统的山东男人或许思想观念落后，但是不病态，真想骂人。
不，上海人也歧视本地人的，这种现象还是蛮多的。
上面有朋友解释了，我没说北京人和天津人是骗子，而是指闲鱼上将 发布地标记为 北京天津 的那些骗子。 稍微想想就知道北京和天津本地人不太可能去干这一行。
辫子戏我也不看，太恶心！真的怀疑北京的文化界是不是都被满清后裔把持着！
湖北民族学院也是个垃圾 外省人太后悔去了
长得丑，连黑社会都没法捞！你说这个世界看不看脸？香港14K黑社会大佬陈慧敏在接受媒体采访，明确表示，挑门生都要高高大大的，不要长得像烂仔黑帮的！被黑社会丑拒，问你绝望不绝望？
关键是欧美的黑人想看这样的，白人要是真来个科技发达文明昌盛的黑人国家，搞不好黑人还会控诉他们歧视黑人忽视传统
这黑人还不够完美受害者？？？最多就有可能是有些像嗑药了，从一开始就被吓得有些语言表达不通顺了。有一说一，
噢，那我建议你再提个如何看待嫖客的问题去：）这两种人我都恶心，但这个问题只限制于 女性性工作者 谢谢，您说的 大义凛然唯独骂婊子 实在偏颇。
嫁给欧美白人可以理解，嫁给黑人的特别是非洲黑人的是什么意思
你这样真的不好。东南亚人搞你，你去骂黑人和白人
这种新闻就类似于： 震惊，一河南男子竟然在XXX（负面新闻） 然后整片贬低河南人素质差，都是小偷 这种文章:(
中国傻子多，就我这云南人都会上当，其他人更不用说了，主要是牵马的还是个上了年纪的老农，我都不好意思骂人家骗子，你要是换个年轻点的，我早就喊退钱了…………
不是上海，是和那个公主病一伙的，好像是浙江人，微博还在带节奏阴阳怪气的说浙江比不上高贵的上海之类的话
只要自己没事或得利，哪管他人家破人亡。很多中国人就这尿性，92年洛杉矶黑人暴乱，人家韩国城集体持枪抗暴，这里中国城人人各自逃命。
美国歧视亚裔根深蒂固,别给我说欧洲,你在美国长个东亚脸一样不是美国人,OK？美国特征就是美国白人，否则前面会加上非裔美国人！
黄种人的名字本来就是自视高贵的欧洲人起的，在他们的认知里，白代表高尚纯洁用来形容自己，黑代表落后低级代表非洲人，而用来形容亚洲人的黄的意思是愚昧病态。所以希望大家不要再以“黄种人”自居了，这本就是一种具有歧视性的名称。
答主跟你多大仇要诅咒他遇到个鼓吹中国男性配不上中国女性的女权头子？
是有些内地人说新疆人有三个杀人名额。 然后我姐在内地上大学回来就这样给我说的。作为新疆人我也是懵逼的
请问你怎么看出来湖南人爱吃垃圾的？地图炮可真溜。不知道的以为你在黑四川呢。
这个老师肯定是好莱坞电影看多了，好莱坞电影一直在丑化亚裔的形象。矮小、懦弱、小眼睛、眼镜男、阴险、没有男子汉气概。他认为亚洲人都是单眼皮，肯定是从好莱坞电影看的。
好恶心啊！我婆婆虽然是农村妇女，书都没念过，字也不识几个，也没有这样！
哪怕努力一下也好啊，困难来了要不直接求助外人，要不直接躺平。 自助者天助，纯想依靠外部哪有这么好的事。 真心不觉得的这是一部好片子，三观不正，骨子里是歧视黑人/非洲的。
别这样，男二被爹坑也很惨的。
我就是歧视黑人我就不当人看,我这么想就这么说，不像某些人
同卸载，这个狗屁玩意真的是无良媒体。为了流量各种带节奏，各种地域黑，黑完河南黑东北，真的不要脸。
中国是汉族为主的国家，和美国这样的移民国家不可同日而语。如果不给预配名额，人大上一堆少数民族会连一个代表都没有。而且少数民族多处于经济、教育欠发达地区，受高等教育的少数民族少了会恶性循环。美国一来是移民国家，
哈哈哈，楼下黑人天天打架，黑人打白人，黑人打黄人，黑人打自己人，反正就没见他们消停过，每天生活就是唱rap打架，感觉他们每天是不是没有生活的烦恼……。 总之天黑之后我们是不敢下楼的～
我觉得很讽刺,有人说我们不要种族歧视,那去问问黑人为什么歧视黄种人？
啊，楼主谁不着又去神吧看了下，结果，又发现恶心货要点脸吧，这么抹黑人家真的好吗？
崇洋媚外，明显她表弟混得像印度人，难看死了，还标志，只要像白人，在你们眼里是不是都好看，混血还是要看德韩混血艾拉_克罗斯，恰到好处的保留亚洲人的特色又适当的立体 不亚不欧的看起来真的奇奇怪怪极了，特别是他面部五官分布并不协调
为啥我注意的是这个妓女骗子是河南的？难道河南骗子名不虚传？？
莫名黑东北？
谢没人邀。,私以为题主把歧视换成偏见会更恰当一点。然后知乎传统，先问是不是，再问为什么。,是吗？,题干中题主是先主观构思了几个场景，然后觉得xxxxxx的情境下，男性被抨击的可能性高于女性，所以觉得男性,受歧视/受到偏见,总是受到忽视，
发微博那个不就是挑头物化女性的代表之一吗，自己歧视女性还落实行为上，建议击____。
中国男人打死人骂中国男人很正常。那你给我解释解释，为啥外国男人打死人骂的还是中国男人？嗯？
你自己心里清楚，中国女人宁愿要男人嘴里说出来的黑鬼也不要被称为亚洲病夫的我,我也遗憾,但是国人只会欺负自己人
不是，可能是西班牙的。亚裔从来没这么暴力和傻缺。也不会这么穿
前几年我们这最大的商业中心新疆小偷偷钱被发现了，一男的抓住他要报警，小偷直接掏刀扎死了男的被警察抓了。当天晚上一大群新疆人聚众冲击派出所，造成了极其恶劣的影响。。。
不仅仅是女拳，繁殖癌的父母，男舔狗，鸵鸟男，龟男，
呼吁给男性放生育假，有道是不患贫患不均，生育上面男女不均才是公司可以挑剔的原因，如果进行绑定。
可是好像我国法律目前认为强奸男生不犯法吧
我在东北住了20年了，吵架对骂见了那么多有几个打起来的，南方风气就好？就东北干仗呗
一堆公众号下场软文引导舆论往职场pua方向走。看得我是一脸黑人问号。本来就是一个单纯的员工领导的内部矛盾。更何况并没有当面的侮辱，剥削，打压。y也没被老板精神控制吧？咋学了个新词就开始乱用呢？
意思东北人打老婆，下手有点黑是么？
就是看不起黑人，黑人就是不行。
被这种玩意儿骗钱一定是智商欠费。另外推测骗子是台湾人。
其实我觉得嫁给黑人没什么，最恶心的是那种和黑人乱玩的，然后找个中国人接盘的那种。
不太能理解部分T自己打扮得和男生一样，十个人里九个人都看不出性别的那种，被别人当成男生，自己还特别委屈，觉得受到了歧视。
如果日本鬼子侵华成功的话全中国所有民族都会被日化。琉球人，台湾人就是个例子。这是非常恐怖的
躺枪了 我不开地图炮……所以不愿提及地名 就像很多人说河南人偷井盖一样 一个人不能代表一个地区
记得，视频刚开始时是几名四川流氓围着一个人在打。球员已经走进酒店了。这是四川人发的视频哦。而且，视频刚开始时故意有镜头偏移，不知道是不是为了把四川流氓挑衅打人的镜头给切到视频外。个人意见。别开地图炮
你这种人才让人恶心，那什么都没意见好了，什么都笑呵呵好了。中国人都你这样，哦，对了，您东北人？
我觉得帮助那些不懂得感恩的人是一种罪恶，因为他们根本就不会把这种互助传递下去。就像很多上海的本地老头老太，很不礼貌，又粗鲁，给他们让座后啥都不说。越老越流氓，真让人恶心
西方贩卖黑人奴隶有原罪，中国没有嗷，西方政治正确那一套中国不在乎。歧视怎么啦？黑人为中国的发展作出了什么巨大的贡献吗？况且现在是他们骑在我们头上，享受特权。
在中国就不用谈美国的政治正确了。黑人群种当中确实有好的。个人认为大多数都是垃圾。这个垃圾针对非法滞留在广州珠三角区域的黑人群体。
林肯肯定是反对黑奴制的，但是反对黑奴制不代表支持种族平等。不过他也不是为了自己的利益，他代表北方州的利益。说白了，南方州把黑人当牲畜，要圈养；北方州把黑人当下等人，可以出来打工，不过也仅限于此，要说高尚什么的不搭边。
按照你这个理论为什么中国解放前还有不少民族处于原始奴隶制社会。 为什么美洲印第安人是黄种人，直到欧洲人登陆，他们还处在部落制度，连铁器都还没发明。 觉得人种论对，没问题，拿到别的地方套用一下？
太扯了吧,洛杉矶的亚裔潮点的的都是一口黑人腔。我自己也喜欢说黑人口音，从来没碰到过问题
这种“男性受歧视”的思路就跟封建社会里头，男人要务工养家，于是得出结论“这就是对男人的歧视，
抄袭?黑人问号❓杀人动机是一样的，都和“道”有关而已吧！故事框架，推理过程都不一样啊！
我在重庆，到处都是，这句话，我一个外地人听着狗日的，龟儿子，哈搓搓，MMP，他们并不觉得是骂人，而是当成了口头语，感觉跟卧槽差不多吧
是的，半夜被隔壁的基佬租户恶心得睡不着来答题，本来我也相信能和平相处，然而在对方一次次带男人回家留宿后改观了。
我觉得最恐怖的不是直男癌，而是一群觉得自己能说出直男癌这三个字就能降临主角光环的女同胞
是真的，我觉得这个没什么好玻璃心的，为什么同样是穷，屎盆子都往河南身上扣，而普遍都觉得四川人肯做，吃苦。是有原因的。都是邻居省份，怎么没人说河北？ 河南人要自己去总结，不要一下子又说地域黑
西北人,东北人还有广西这一带的估计重男轻女的思想都很严重,还是江浙沪包邮区好,女性受尊重。
会不会是被女的伤得太深，而想离婚？怎么你一说，男的都不是好东西
为什么目标不是实现财富自由不工作天天躺在家里玩，为什么要当伸手要钱的家庭主妇。
怎么，还在这胡说八道，给你贴的维基案发经过你不认，那么法院判决黑人女孩偷窃抢劫皆不成立你还是不认么？
这马赛克真的没必要打。还有他那句话表面是在舔外国，其实是在嘲讽有些女人为了绿卡扫大街老头都贴。有时候我看他说的话都怀疑他是打入敌方内部的特工。
我面对家庭暴力跟校园霸凌的态度是一样的，如果事情发生在我身边，我自然可以尽自己的一份力，但是面对网络虚无缥缈，就像前段时间外国留学生骂中国人，花点钱就下了热搜。网络上的东西真的没什么意思，吵来吵去，哪怕最后我认错了，
全中国清华北大就招那么多人，学习都是零和博弈，大家都不要学习，等清华北大抽签。这种决定命运的事情，你不拼命，人家拼命，你去说人恶心竞争提高了门槛？换句话说由于他们的拼命，河北整体学习水平提升了，这哪里零和了。大家都不努力，才是真正的零
当时北非是闪米特系白人为主 而且他的留存雕像看不出有黑人相貌 就算他是个黑人 一年就被推翻了 也可以说明时人根本不认可奴隶 黑人 之流做他们的皇帝
动不动就上纲上线，还对女性侮辱。。。只是单纯一种落后的刑罚
如果先救女孩，那是不是重女轻男？先救男孩，又是重男轻女。那怎么办，就算给他考虑一年，他还是只能先救一个，总得救一个吧？
感觉这女的最傻叉
而且印度人是出了名的小气，没能吃到自己付钱买的东西跟要他们命了一样。
体制问题还真是个万金油啊，哪都能说几句，就好像改了个体制一切问题都能解决似的。还有这台湾的文化产业要说有过辉煌我承认，要说一直在健康发展那我恐怕不敢苟同，窃以为现在的台湾文化产业整体上和大陆的一样恶心
这人多恶心，我就不说了。但是这件事我个人看法，这个人是想抖机灵，不想直接说河南人。这种抖机灵的说话方法，知乎上最多，其实我是比较反感的。
哈？自黑？河南人偷井盖？表示还真没见过有人偷过
说实话我讨厌黑人，因为黑人往往比白人更双标
其实最恶心的不是女主播骂黑人像猩猩，而是把这些问题都往种族歧视上扯的人，女主播应该道歉，但不是因为她种族歧视道歉，而是人身攻击道歉
这回答真实，种族歧视就是种族歧视。。。这评论下就有不少黑人种族不行的回复，你双标就是双标！还为此洗地就令人恶心了
如果你被同性恋者强奸了，我一定写个什么样的男人易被爆菊你看怎样----- 穿得像gay的，穿的暴露的，没事去同性恋聚集区转悠的，爱和男性交朋友的，
跟北京有一毛钱关系？喷子？找茬？
港台文化和产业都没落了，认识一个台湾人，他说现在台湾经济环境很差，他都跑到内地来工作了
真他妈恶心，我们河南开封这儿反而文明很多！也就是要要红包而已
黑人大多对性和感情很随便，但又缺乏责任感，所以黑人和黑人混血单亲多，艾滋比例也很高，还是要注意安全，国内高校就有黑人留学生强奸中国女生事情
为什么我看了之后只会觉得很可怕，要是我处在这样险恶的社会中，动不动就砍人，简直不敢相信。后来养成了对香港黑社会的剧的厌恶。
不要抱有希望了。 已经不仅仅是歧视男性了。
你这句话什么意思，你是不是歧视男性
你没有讲到亚洲男性。西方社会普遍对亚洲男性和黑人女性有着独特的性歧视，希望可以更全面地覆盖这方面的问题
黑人这旗帜好丑，让人想到西瓜，貌似西瓜还是歧视黑人的象征。
北京人偷井盖了！北京人偷井盖了！！北京人偷井盖了！
答主，黑人男子罗德尼·金被警察殴打才是这次暴乱重要的导火索啊。。。
居然没人问如何下毒，女的不会死吗
就像在美国，可以讽刺白人，不可以讽刺黑人，因为黑人歧视曾经存在并且还未消失。
之前--明明每个地方都有好人坏人，为什么总说我们的不是啊，明明我没有干过这些事情，为什么我要承担骂名？大家理性客观一点不好吗？[小情绪] 现在--你说得对，我们东北人均黑社会，来信砍，芜湖！[开心]
黑人智商低关身体天赋啥事？这么说上海有钱人多因此他们身体素质好？
中国确实种族歧视很严重，不但歧视黑人，还其实自己人，
上海本地人不自卑的，家里都好几套房子的，本地人和上海人是相互歧视的，本地人嫌上海人没规矩，矫情，门槛精，上海人嫌本地人土
我对日本人没好感，对帮日本人说话的人谈不上没好感吧，只能说声厌恶。
她妻子做的没错，你的意思就是被出轨还不能曝光了？这个男的活该，就应该让他身败名裂
人性自私到极点，留学生不回国，无家无归，等死吗？这帮人当初歧视武汉人，歧视湖北人，现在又开始歧视留学生。 媒体带节奏也是很厉害，动不动发一些不守规矩的人，然后带节奏不希望别人回来。 在英国喝意大利留学的人，就活该去死吗？？？
你举的例子是黑人以前 但答主说的是现在的女大学生 以前女性受压迫不能上大学 没有专属电脑很常见 你说不懂可以 现在人手标配一个电脑 女性不懂电脑还是客观事实？
探讨的是为什么黑人为什么不符合中国人的审美，你非贴一张图片出来扯什么瘦成这样不好看？
有道理，还是姚明好，其他黑人都恶心
这就是废物政府把无能狂怒撒在女人身上
打女人的男人就是垃圾
以前没接触整天嚷嚷黑命贵，自从和黑人做过室友以后对黑人的印象直线下降
这事有什么好地域黑的？？明明合理公正的判决到你们眼里就开始山东人性如此如此啥的，脑子有泡吧？
中国是歧视中国人最严重的地方了[调皮]
其实，仅仅在力量上，女生就不占优势。很多拐卖案件中，女生被制服后控制起来，才给坏人以可乘之机。
呵呵，别扯这些有的没的，国内网络上提到黑人就满口黑鬼，你去美国大街上吼一嗓子，让人家理解一下试试？
最歧视亚裔的就是老黑
看到日本的综艺各种夸,这个演员哎呀演中国人真像，看在眼里就是觉得真的是有点歧视。中国人虽然有说日语有口音的，但也不是她演的那种弱智型啊，而且更多的是完全没口音的，根本分不出是中国人还是日本人的好吗，
那就好那就好，杠精有点多，我还喷地域黑了……我真不知道哪黑了……还说其他所有回答都贬低东北…我真他妈的累
你知道亚裔怎么歧视黑人嘛？,都是放在心里歧视的，少看点儿,公众号的视频吧……
女人穿什么样不都是为了勾引男人好吗？！自己穿的美自己心里爽不行吗，你清朝来的？
别动不动就黑人性，当初不把一些人打压下去，早就可能闹颜色革命了，现在在军事和经济上能排世界第二？
为什么说话慢慢优越感？大专生是本科生优越感发泄的对象了？跟上海人瞧不起外地人有什么区别。
三孩肯定让女的越来越不好找工作。
我们福建人只有部分搞歧视 主要都是闽南 福州一代 其他福建人比如说厦门人 宁德人 等大部分区域的人都不会 谢谢！！！
“偏远山区的孩子聪明的孩子也没见少多少，教育资源相同他们也会很优秀。”——— 你这话相当于一个非洲人说：我们黑人也不笨，主要是环境和条件不好，要是有犹太人那样的学习条件，我们也能拿不少诺贝尔奖。
d.我就是永州人，我长这么大一次异蛇都没见过 让我想起了网上一段子，说我就是河南人，却从没见过井盖
不用理这种人，就这样的，你任何不顺从的想法都能给你扣个直男癌的大帽子，不用理就行了
啥地域黑啊，说的是是不是因为河南口音问的是水饺多少钱一碗
你可以假装高贵也请你别打着谁谁谁的名义叽叽歪歪，笑死了我什么时候打着柚子名义惹是生非，打着为国拉cp惹事生非的谁啊？与人为善也要对方是良善之辈或者有智慧的，比如那种只会拉偏架的国籍粉，省省吧，少写cp文，少在比赛后没上领奖台和北美粉背后黑人就谢谢了
这些行为确实引导着男性对女性的错误认知，一直被动的被歧视，感觉有点悲哀。 不仅女性，男性也深受其害。
贵州：天无三日晴，地无三日平
不得不说一个迷之玄学 女方全面发展男人就婚内出轨弱三找补。但女方真的弱的时候男方骨子里还真是瞧不起你。。。也是醉了。
你是河南人，你还不理解那些冷嘲热讽的实质吗，趁此泄愤的人嘴上说谴责偷井盖搞诈骗，实际上又在鄙视什么呢？我既是河南人，也是留学生，这些事情看在眼里也寒了心。
是不是以为自己掌握了女权密码？任何争取权利的组织都是在压迫下出现的，当代中国社会真没那么压迫女性了，很多时候男性都会变成地位更低的一方，你这种强行解释真的没必要
对啊，这男的自己没有让人心动的资本，偏偏又要去追各项条件都拔尖的女神，追不到又诋毁别人，只能呵呵了
错了，她们会说歧视男性归根到底也是歧视女性。别问我为什么，
真的新疆没你们想象的那么落后…… 也没有人是恐怖分子……
黑人奴隶主能不能骂他？
上海人做的番茄牛腩，一口就给我恶心吐了
我没有歧视东北只是说了下东北被黑的几个原因而已，你不同意的话，那你自己认为东北是怎么被黑的？
跟女人吵架就是对牛弹琴懂了吗
真的，特别恶心！我妈结婚时候已经有了我，就是想给我一个完整的家，就没打胎（真是醉了）婚后一年我爸出轨时候，她也这么想，放弃了和朋友一起在北京做房地产生意的念头，一个人照顾我，现在谁都知道北京的房地产，是什么状况了吧？她的事业就这么全毁了！
没有女权话术就没有男权话术。抵制欧美女权风潮，坚持马克思主义的中国特色平权观。
怎么呢都得稍带上东北人呢，还什么东北人日常骂人。怎么的东百人就是素质低代名词？
比老鼠 更恶心的是老板的态度，我和舍友两个人，一共就点了两个菜，大概60左右吧，老板却说，我们就是抱着免单的心态，？？？？黑人问号脸？？因为，周末人比较多，我们并没有和老板争论什么。但是，是个人就不会为了省60，去吃老鼠 吧！
就是歧视黑人，能把我怎么样，
就算是外嫁，嫁给白人，哪怕是白垃圾，生的孩子至少不会受到歧视，还被人说这洋娃娃多可爱。没错，这个世界就这么现实，黑人就这么不受待见，国女要争点儿气，
你到台服都是台湾人那碰到喷子的几率肯定多了，而且别人都是台湾人阵线一致
那你前面那个回复说女人读书就是书呆子，自己考不过别人说别人死记硬背书呆子，酸。
哟，台湾来的1450？？哥们输入法都忘记换了。你说你也真是，天天来“言论不自由”的地方跟我们吵架，吵半天，你也是一个月一万多点新台币。就挣这么点钱，你还这么卖命，图什么呢？升迁？可能嘛？听我的，混混就完事了。
真的，男权癌特别会树立假想敌，又或者是他们其实就是找个理由来喷一下。只要涉及到女性利益的东西，就要有人要说女权癌怎么还不来，田园女权马上到达战场什么的。人还没来，就先喷一下，显得自己技高一筹？中国的男人真的被五千年男权教育费得太幼稚可笑了
不不，我只不过认为歧视其他种族不是什么大不了的事，哪怕是在公共场合。中国各个种族之间，对满族，绿绿，黑人，都仇视和敌视，人家歧视犹太人也没啥不可以。这根本不算什么缺点……
只能说你同事没碰上知乎上面那些好警察，要不广东那事人趴妹子身上了，连摸带亲的，才10天拘留。回头警察还给人家证明饭店老板故意伤害他了，支持坏人索赔呢~~
对于智障无话可说，你从哪看出我黑东北的，真是东北人谁不黑张学良这废物，跑这装什么大尾巴狼
我们宿舍俩河南人，一个可好了，一个可恶心。
你这三观惊到我了哎…怀疑你是不是地域黑，专门说自己是四川人 嫁个普通人怎么了，穷得有骨气，靠男人上位还洋洋自得？笑死了真的，最怕的就是你这种人，为钱丢掉了骨气
没没没 我没有地域歧视 但是总有人有 她因为不会来事加上正好是河南的所以就被别人讨厌。
司法程序，防止存在故意陷害他人的情况，说一句谁是强奸犯谁就是了？那岂不是中国男人要被田园女权灭绝？
环境啥？哪的环境？在哪了就这样？你西方白人艺人敢表露种族歧视黑人的立场吗？欧美有公众人物敢在推特上支持纳粹的立场吗？还咱就这样？环境如此？在川普都被推特封了的2021年2月，还说什么环境如此？
上汽的问题一多半是上海人的问题:歧视外地人，本地人不同区县的也互相看不顺眼~
事实上上分 非常的多 高分全是女玩家 说句不好听的，如果女玩家真能占王者一半，那也不会有这么多性别歧视的了
也算不得系统专业的种族歧视者吧，只是单纯的讨厌黑人而已。
西门豹说： 巫婆、弟子，这些都是女人，不能把事情说清楚。请三老替我去说明情况。 西门豹歧视女性（手动滑稽）
这种男人和让老婆出去卖身养家的有什么区别，都是让女人消耗自己给自己挣钱。一个大男人别说养家了连让老婆做点正常工作的能力都没有，活着真是浪费地球资源。
绝了我们山东来的老师真的恶心的要死…天天上课不是骂这个就是骂那个 天天觉得英美国家最牛逼中国人都是垃圾 谁要是能让他教真的挺倒霉的 但我不认为所有山东人都这样 但是说山东人在外地名声好这个我真的就不能苟同了
他是我网友\r\n\r\n他出生在我最不喜欢的骗子很多的河南\r\n\r\n他甚至和我生活在不同的世界\r\n\r\n他居然说爱我
没有吧。我就有点不喜欢黑人，所以如果他们不喜欢我也无所谓。我们有想的自由，也有说出来的自由。既然我们有说出来的自由，那别人就也有反驳的自由。
台湾人素质高？虚伪客套内心鄙视如果也算素质高的话可以当我没说，妄自菲薄到一定程度了这是
和黑人打架…
我关注她了，怎么私信她，竟然黑我河南姑娘，我叫她见识见识什么叫喷子，就她的词汇量？
我国官方报道这个事件以及类似事件时从来都是侧重警察暴力执法。种族歧视基本都是引用外媒说法或者是通过一些方面的数据比如黑人被盘查概率或黑人被警察暴力执法概率来引出种族歧视。
这么恶心的吗？是我的话以后遇到台湾的队友先打死。
本来想去网上看这一期的，因为真是太喜欢袁立了，可是今天网上铺天盖地的都是这个事情，浙江卫视太气人了，怎么会有这样的一群坏人，如此欺负人，把观众当傻子吗？气人气人气人
成为家族耻辱？？？？b站里嫁到中国的高种姓女人可不服。。。。。
我觉得裴奎山不是因为得不到而黑化的，他是看不起铜匠，在自己喜欢的女人和铜匠睡过以后他不平衡，他开始嫌她恶心了。
今天看到某个自称大学同学里河南人最少三胎 还有六胎的
看了楼上的回复，我都以为自己处在平行空间。,因为疫情美国亚裔被暴力歧视的事件飙升。,推翻走在路上的80多岁亚裔老人致其死亡，殴打亚裔至断牙面目全非重伤，被人打到脑震荡脑死亡，被刺死，
那为啥东北人还是喜欢到处跟人打架
和知乎上某个台湾人妻争辩过。她连“事物有两面性”这个结论都接受不了。所以有“因为暴力是不对的所以无论台湾怎么作，大陆梧桐台湾就是不行”
什么呀，根本没关系。同样是美国的黑人也难看，贫穷的印度也有帅小伙和漂亮姑娘。我不喜欢日本，但是日本女排也好看啊。我讨厌韩国，可韩国的女团确实漂亮，这里不考虑整容因素。
如果你连歧视亚裔都看不见就别讨论这事了吧
[思考]既然是女方骗男方和她睡觉，那主观上是同意了，为什么还能算强奸？
觉得有些文不对题呀，白人歧视黑人不能推出中国人不歧视呀，答主和另一个姑娘帮忙了也推不出中国值得骄傲的地方。个体差异吧，这只能看出你和另一个姑娘不歧视，不能推出中国人不歧视。。。
河南的法治就这么差劲吗？连续几天在同一地点杀人都抓不到？
现在这个情况日本政府还不出手，经济倒退回快展中国家！想想就知道是日本媒体太坏了，选择性报道……像中国这个情况，报道十分之一都知道事情的严重性！黄种人国家这次真的元气大伤啊！
很简单啊因为台湾人看不懂简体中文啊，然后他们下意识觉得大陆很落后，所以认为我们看不懂中文啊。然鹅，正确的说法应该是，台湾大部分的同胞都看不懂简体中文。
闽东则闽西和闽北则是轻视之。
真的，你也好不到哪去。上来就地域黑别人反驳还不服还感觉自己挺对的。你这种人才是最可怕的。不说那个东北人吧，就换你被把斧子架脖子上你还敢在这敲键盘？
白人奴役黑人，黄人跪舔黑人。
非常同意，淘宝越来越垃圾，退货慢且偏向卖家，遇到很恶心的卖家真气死人。 快递我也感觉拼多多快啊，基本上上海隔天到。淘宝我就没有两天以内收到过的，基本都是三四天，或者发货时间太长之类的
在学校，深柜。 听着朋友八卦着楼上出柜的妹子，听她们说着同性恋多恶心云云，多怕她们看上自己云云。
男的恶心死了
天哪，这个答案发人深思，所以被贩卖到美国的黑奴也就相当于经历了封建社会？再到南北战争解放黑奴后，美国本土的黑人也开始接受民主自由的洗礼，接受高等教育等，
不是有多好，是这个社会对女人太残酷。
香港人就是硬核！啊这是大陆人？大陆人就是没素质！
跟有些人啊没什么好说的。出事先看是不是女司机，不是就看是不是女副驾，反正马路是男人开的，女的上路就犯罪。
“中国女权”这一词有点一杆子打翻一船人的意味,毕竟你提到的严重社会问题,真正受过教育的女权主义者是从头到脚反对的,不是所有中国女权都是坏人,就像不是所有中国男性都是直男癌
那为什么被警察枪杀的黑人远多于白人呢？,难道白人就没有犯罪的？
其实对男性的歧视何尝不是对女性的歧视。,比如“你还哭，你还是不是个男人。”,言外之意就是“男人代表坚强，女人代表脆弱。”,╮(•́ω•̀)╭,现在的女权主义就是男女平权主义，
我我也很讨厌黑人，对，种族歧视的那一种
首先女本柔弱不对，其次，有女儿就不算断子绝孙。这句话有强烈的歧视。断子绝孙等于没有男性后代
重庆人是这么理解的哈，这三个字如果单独说出来就是一个表达愤怒的语气词，有些比较豪放的人作为口头禅大多也是这样。但是如果前面加个“你”字，那是妥妥要打架的
那我说黄种人长跑跑不过黑人，是不是歧视黄种人？审美就是个人的事情，
这男的就算坐冤狱也是活该，这种忙也帮
纸鸟姐姐们老是说分数线分数线 唉 那你能说福建考生整体文化水平就比湖南人低那么多吗？所以分数线高只是因为批卷松而已 尤其文科
你这么说就抬杠了，广东人本来就是个特例，连死孩子肉都吃，难道也要列入中国人的饮食习惯？除了广东，我说的难道不是事实，少数民族所在的地方更是贫穷偏远
只要女性主动报案就是强奸吗？
你所谓的“黑人和印度人的生育能力”其实更多地是“贫穷不发达地区人的生育能力”吧。所以如果那边发展起来了，生育也会相应下降的。黑人的生理构造和其它人种也没那么大差别，不是么？
渣男跪舔那叫女人？那叫发春母汪。
不过新疆的在我们这里还是不允许入住，挺离谱的不知道为什么要歧视新疆人
这也是性别歧视，为什么女生就不能干农活儿？能跟男生一样竞争农学研究生，就跟男生一样能下地干活儿
其实没有与东北人交往过。就是电视剧中的印象，特别豪放，一口一个爷们，喝酒打架，为了几句口角可以杀人……
那你还管的挺多的，要这么说也是亚裔问题优先考虑啊，黑人都歧视亚裔
但是如果男性和女性都受到歧视的话，那么“性别歧视”这种东西真的存在吗？[好奇]
企业歧视女性，如果是真的，那就是市场行为，市场自然会有成本考虑，女性可以在其他更有价值的地方发挥作用
你觉得李小龙是中国的还是美国的？迈克尔杰克逊是白人的还是黑人的？文化入侵？别搞笑了！任何文化作品它首先是世界的，然后才是民族的。
整个中国说别人像鬼子都是骂人的[doge]
是啊，为什么要查？！这样人家男方就做不成当背锅侠、接盘侠、绿帽侠了，真可恶！
不是男性，但是我觉得男人化妆就是娘炮这就是一种性别歧视。
我没针对所有辽宁人呀，只是说那些地震喷子，当然四川也有同样性质的918喷子，我只是觉得他们这两类人都无法理解，同是中国人何必。如果辽宁接受的话，我愿意替那些口出狂言的四川喷子道歉的
河南真的招谁惹谁了，那些网络喷子也是够了
东北并不都是素质低下的人，只是直来直去有时顾及不到别人感受，去了好多城市都说不喜欢东北人，很心痛，所以跟人交往即使吃了亏，我都不敢坦坦荡荡怼回去，怕别人说你们东北人就是脾气大
女大学生被黑人交换生强奸了，校方把事儿压下去了给那个女生保了研。后来跟朋友交流了一下，发现好像不止一所学校有这个事儿。我只觉得太恐怖了，真的太恐怖了。
强奸的定义是针对女性的，女奸男那叫猥亵。另外女性可以构成强奸罪，因为女性可以协助男性强奸，作为强奸罪的共犯。所以每个女性也是潜在的强奸犯。
国家没有错，是你们百姓自己违法还怨别人强制执行？就不想遵守国家法律有什么好洗的啊，东北很多地方都是生完就结扎的，你们违法还怨国家，那小偷被抓也是错了？
比弗利山严格来说不算郊区吧，另外圣盖博真的令人恶心。我对NY和LA就没什么好感，太多元化太多黑人亚裔了。我想去一个吃不到亚洲菜周围也没亚洲超市和大量亚裔的地方。
这种女的好像东欧舔白女的男的们,而且白女还有黑人男朋友了[尴尬]纯粹把国男当傻子骗钱,这种男男女女太特么侮辱人了
真的恶心，不知道是被东北人怎么了，还是本身就一键盘侠小丑
爱买不买啊，黑人家苹果干嘛，恶心这种手机厂商
这个说的只是逻辑。你要硬说男人都是潜在的强奸犯对男性没有恶意那确实也没办法
我以前也不懂，觉得这不是诡辩嘛，可是你想想贪官就在那里，而且都是贪官，你就得找他们办事（历史上海瑞有几个，说到底人都是自私的），就和廉租房没有厕所一样，只有有钱人瞧不上，才能有穷人的份。就是这样，没办法
我几十年一直孤身在外，找个依靠的渴望不比女人少。但我相信你们女生再怎么想要依靠，也不会去老少边穷地区找个奇丑无比的老光棍做依靠吧，甚至连追自己的男生很多也看不上吧，至少也不会丢命是吧，找黑人又跟这有什么区别呢。这不是找依靠的问题，是崇洋媚外和双标的问题
对黑人种族歧视的主战场在美国，在中国乱发声的不是圣母婊是什么？黑人被歧视的根源是什么？如果真的反对种族歧视，反对歧视黑人，那么跑漂亮国去上街游行啊？跑非洲去援建一个瓦坎达啊？
题目下面一大片回答都在给国人给黑人的歧视找出切实可信的证据,大概（隐藏）逻辑链是,黑人干了XXXX,所以他们被歧视难道不是理所应当的吗,求求你们，正面答题好吗,严重，非常严重,什么叫歧视，认识一个人，
这个男的到底是渣还是傻呢？
上海人还是很排外的，今天早上还有上海的一个老人说。外地人来上海的都是神经病！
有的人就是愿意去上海，就是不愿意去东北，因为东北落后，你懂吗？他宁愿去上海211也不愿意去东北985，这是一种选择，你凭什么说碰瓷？人们怎么选就叫碰瓷了？素质真差
应该是不想去被台湾的那些跳梁小丑恶心吧。
错了，女人协助男人强奸他人，一样会被判强奸罪
我在健身房就遇到过这种恶心的私教，总是围在年轻女性身边企图指导动作，各种揩油，而且自身还毫无训练痕迹，瘦的跟个猴子一样
不是吗,大多数人是厌恶的,只不过碍于政治正确不能摆到台面上说.类似于歧视美国黑人
凭什么游戏不实名认证女性玩家？禁止杀女玩家！你这是歧视女性。
第二个无爱，看着都恶心。另外，我是河南的，老家好多这虫子，有一次还在烩面里吃到，直接恶心到
我觉得我们叫日本人小日本，就跟台湾人说我们426一样……都是叫的人觉得是个侮辱性质的词，但是被叫的人觉得倒也还好。大陆哪儿哪儿骂人骂“阿X”的啊，
你是印度人？低种姓都出来了，是指地位低吗
这人好像是男的。怪不得帮渣男说话呢
本身就是一个段子，你还真信。我就是浙江人，我们这里的老板只要脑子没出问题，绝对不会叫一个小偷小摸没真才实学的人来做事的。交际能力再强，人品有问题，这就是一个危险品。
这黑人还真是饥不择食啊
别人说的是中国男人受歧视，和职场有什么关系，不仅是职场，生活也受歧视，国内职场上是有，但你说的不是一回事，
应该注释一下Nigger是黑鬼的意思……
本质就是阶级矛盾，中国贫富差距越大，所谓的性别对立就更加严重。搞男权女权对立就是一个解压器..分散大家注意力的。,你要说旧中国女性被压迫，我完全赞同；但某些公众号说女性现在还在被压迫，我就笑了。
对！很多人都说女方挣钱男方顾家的那个男的吃软饭，没出息。可事实人家关系好着呢，用你多管闲事？
中国不存在歧视黑人 是黑人自身素质 口碑太差！！
“不是地域黑，四川男人真的有点不上进” 不是想怼你，就想问问你知道有个词儿叫又当又立么
你倒不如说最近举报亚马逊歧视亚裔，亚马逊就是不道歉，公权力也不管来帮答主吹太平洋没加盖
某大学同学得知我男朋友是莆田人。于是跟我舍友吐槽了半天让我不要嫁(我当时不在)
主要政策对黑人太友好，之前还出了山东大学陪读事件，加上来的黑人犯罪率确实高还懒。简单地说凭什么？！
请你移民吧，别拿着中国国籍贬低中国还自带莫名其妙的优越感。如果是日本人的话，
上海人老说外地人怎么怎么不好，却不想想自己有时候的结论是否基于错误的判断，比如文中的例子，明明是方言导致的歧义，而在上海人眼里十有八九会成为外地人素质低下的一个新证据，所谓欲加之罪，岂不讽刺？
女性对女性的恶意真大
眼看着公厕一个黑人小姐姐，洗好手，补完口红，扯出等身长的擦手纸擦完手，才把水龙头开着。中国教育出来的我看到水龙头这样空流，大概跟处女座看到不整洁一样膈应。未必心疼水，就是膈应，不舒服。
赞同你，爸爸才是最没用懦弱自私的那一个。谁也别说谁，作者看似公道，对母亲怨声载道。还说理解父亲出轨。自己爸爸可是在新婚夜消失的男人。就这样还理解。
台湾的舆论氛围是敌视中国/中共的，这是从1946年国民党政府接管台湾就开始已经持续了70年的洗脑运动。 台湾人现在念兹在兹的各种国民党黑历史，228，白色恐怖，戒严，人二，绿岛... 都是对付左派共产份子的。
可就职务工遭歧视可是老百姓，不信你说骂你是帮你们改正，看看东北人和河南人信你吗
我很不喜欢黑人
嗯，如果真是家里有船还搞这些有的没的，那可能是没看好你，想恶心你，又或者不想他儿子留在上海，还有，不要一口一个沙东人，只是你遇到了一对不怎么样的公婆，你公婆不能代表我们青岛人！
为什么说他是小鹿姐姐啊？这不侮辱我们女人么
男的会晨勃，女的行么？还需要相关研究？法律和道德对异性伴侣对忠诚度的影响不在我要说的范围内，这里只说男同为什么易感艾滋病。我只是呼吁要戴套，戴套！！！
“你脸那么小不像山东人”
看到过类似的事，天涯的帖子“好朋友的弟弟在国外被黑人强奸了”，难道就是你说的这个。。。2011年的帖子，某国地铁上发生的，楼主没有透露是哪个国家
我也跟这人撕过，他就是一个披马甲的，天天假装东北人骂东北，真不知道生活里被欺负的多惨啊，以黑东北为乐
东北，湖南做鸡的。
你是东北的你怎么可能不能喝别装了来来来
她们歧视一切不给予她们特权的人。
你说的基础教育才是黑人的最大的问题？现在基础教育应该不是排斥有色人种吧？那黑人没有获得基础教育的原因是因为没有钱吗？如果没有钱就给黑人免费读书的机会，这是不是对其他人就不公平了？
补充一个，河南比较穷的地方，重男轻女不算太严重，但是思想老旧，尤其是对男性出轨嫖娼等恶心事宽容的令人发指[微笑]
河南人自古就没什么好命
看不起外地人的北京人儿还少吗 这么说不是很正常……北京谁敢黑啊 教育资源集中……也没什么问题吧，211，985北京没有八成也有个小一半吧
不用极其聪明，一个智商80接近弱智分界线还患有艾滋病的非洲穷国黑人，照样可以到中国普通学生以近视眼和颈椎病为代价也不一定能上的985高校里”学习“，住的是免费的二人间配独立卫浴，天天当新郎，夜夜入洞房，每年还给他发10w呢
拉倒吧，作为女权主义者，我认为 男人打女人很low 这句话，简直就是歧视女性，你这是直男癌，得治。( )
最反对中国人最恨中国人的绝对是部分华人，怕受到歧视，所以抵制的最厉害
看不懂讽刺？地域黑放哪里都可以，全世界哪里的人都是圣人不做坏事？在知乎这种地方还有答主和你这种人才是奇怪，搞得全世界的坏事都是莆田人福建人做的一样。烘托自己请不要拉其他人下水，拿整个地域来黑更是品格低劣的表现
接下来我们来看一起车祸事件，和接下来我们来看一起女司机造成的车祸事件。这不存在歧视？
在美国 华裔是比黑人更受歧视的
我就是不喜欢黑人！[调皮]
重男轻女也是单纯的不喜欢女孩子呢
上海人太文明了，缺少原住民的强势，全国哪个地方有外地人敢对本地人的做法说三道四。讲真，很多外地人在上海的做法放在全国其他地方早被打残了，但是上海人只是口头指责却被人当成是排外，也算是人善被人欺了
你怎么就知道一般是河南了？地域黑真恶心！！！动不动就地域黑的狗比见死不救的村民强不到哪里去！！！
哈哈哈，我是福建人，最近黑福建的兄弟比较多我也就不装逼了……就这么比吧，福州和重庆?呵呵呵呵
定词都不用加了，当面说这种话什么生意恐怕都做不成。 北京人排不排外先不说，这位自己倒是先把外地人歧视外地人体现的淋漓尽致。。。
我讨厌黑人，
我寻思亚裔反抗你也要喷？你然而你**呢？
当时正处于危险时期，你能确认花臂男往车跑时不是回去再拿凶器？再次加害受害人么？就能确定是在追而不是花臂男准备拿凶器再次行凶？
苏北，穷
渣女的恶毒比男性更甚，能把一个人活生生的毁掉
第六个回复，又在猜谜。是其他人说白人黄人的科学成就，并没有扯上黑人，更没有通过科学成就来作为黑人智商低的佐证。您别硬猜了，没人跟您讨论黑人的科学成就。
结束不了。 就像微博，所有人都知道他什么成分，包括官媒，但是他们在乎吗？
不懂装懂，跪舔别人的影评我也是醉了。结尾还要黑黑人家国产片，真恶心。韩国是有好些强过国产的电影，但绝对不是金玉其外败絮其中的这一部好吗？？
敢歧视北京人儿？不想活了
打老婆孩子的男人，最为垃圾
如果是日本人这样喊我，我一定会发飙……这种称呼会让人想起被侮辱被歧视的感觉，
应该大部分是遭受过地域歧视的河南人，估计更多地是在维护河南的形象，而并不是省招办，至于今年的河南考生，应该大部分也是想知道事情真相的
我是东北金链子黑社会
我不懂骂三个评委是什么路数，如果说是因为黑幕，那么袁立也是清楚和认可才去的，如果说剪辑问题，谁知道评委的话和表情动作是不是经过编辑？要说恶心大家谁都不比谁更好，只不过浙江卫视更胜一筹而已
楼猪你自己打自己的脸，你看看你发的资料，里面明确说羌人是皇帝子孙，夏商周人的堂兄弟 意思就是内战牺牲品，但是把高加索和北亚人，南亚，黑人排出在外，你是痴袋加弱质加沙壁。
你要笑死我吗，上单天使前期谁不能上去欺负一下，吸血鬼打铁男更不用说了
一只癞蛤蟆跳到你面前，，你觉得它能欺负你，还是觉得它太恶心？。。。台湾就是那只癞蛤蟆[飙泪笑]
你太不客观了。如果消除一切性别歧视玻璃天花板，女性也不用生育儿女，单纯进行智力比较，你会发现，女人不会弱于男人。
为什么不深层次分析呢？为什么黑人的犯罪率居高不下？背后到底是什么原因导致的？矛盾的根源在哪？不是因为社会资源过度倾斜，社会分配出了问题？
对的，评论区简直迷惑发言现场，一群人说着 女人都这样，正常 另外一群人附和 我是女的我都觉得恶心作 【这句话本身就有问题】 [尴尬]
你学了口音又有什么用 学语言的目的是为了交流 印度人就不能和美国人交流了吗 非洲口音就不能沟通做生意了吗
新疆人做的菜可恶心了，去看看吧，保证连隔夜饭都吐出来
台湾为什么骗子那么多，这问题不用问。上等骗子选来当省长，中等骗子电视做道场，下等骗子释放在机场。这就是台湾最美的风景。
为啥我感觉在中国最严重。屌丝，郭楠，农名工，外卖快递小哥，货拉拉网约车司机，打工人，双非学历，公知，拳师，普通人带着任何一个标签跑到线下或线上都被会被歧视、无视。夸张的说，你在美国最多可能被3亿的人口歧视，
给你补充一个，海王和湄拉直接跳飞机都没事，但海王和黑人在屋顶上打架的时候，海王被黑人从屋顶上打落还要死死扒住屋顶边缘，到底是图什么。。。直接掉下去不是更安全更省事吗。。。
事实上酝酿出了“黑命贵”这种社会性事件，就说明有些黑人觉得自己的地位不高。没有人是可以高人一等的，我觉得你应该说的是黑人为什么在以白人排挤黑人为传统观念的西方社会，居然还能造势造出这么大的动静，在某些时候传统白人对此好像无动于衷，
管他呢，反正全方面属性，男的波动都比较大，顶上是男人，最底层也是男人，如果觉得自己受歧视的也多半是底层，但是真正的底层是没有话语权的。女性绝大多数是中层，不会太差，但是他们的对手是顶层男性，她们打不过，
男hr不行:那个hr不行。女hr不行:女的就是不行。666
这群说怂的人真的厉害，不怂你试试？要是我的话，我发毒誓，我肯定怂，我怕被砍死。作为一个东北人，我也鄙视偷东西的行为，但是这个视频是告诉我们不要偷东西还是不怂干一架？？？用脑子想想不好吗！
他妈的，这男人也够狠。
我的意思是你的这个行为，因为部分人的素质低惹恼了你，然后你就分析dota和lol的大环境，和我说的地域歧视中的那些因为部分人素质低就说河南教育差贫困省的歧视者，有什么区别？
我不是种族歧视，但是黑人真的是劣等民族？
劳资说之前这帖子黑人的也能被你们扯成在说你们也是醉了，还说我骂人渣渣，图在这，求渣渣两字在哪？还有，谁的事找谁，劳资游戏都没上就扯着我说我的事真是可笑。跟我说都是认识的，认识的就是可以这么任性，原谅我之前没看清人。
别人黑人在美国都恬不知耻的黑命贵呢，我们亚裔是不是比黑人还低一等啊[大笑]
等下，有的男性强奸也是兽欲，同性恋啊，这也是没控制好自己欲望的行为
不喜欢江浙人，因为浙江人太拼不会生活。
你说的意思倒是对的，虽然确实是脏话很粗俗，但是在平时四川方言了，它没有你说的那么严重，有时候真的不是骂人，是可以表惊叹的，只不过是比较不雅的表现方法。不要污到外地人了。
之所以现在女性一想争取点权利就会被骂女权，必然和各大平台上田园女权兴风作浪、蛊惑人心有关，她们把“女权”这个名词污名化了，并且与田园女权彻底绑定。她们所期望矫枉过正现在由于外人的普遍反感而提前达成了，不过是反向达成的，
笑话，大学是教你怎么带孩子的么？
原因，假的民主也是民主，假的也比没有好,而且,种族歧视＝颜值歧视+身高歧视＝好看的歧视不好看的+高的歧视矮的,黑人虽然很多长得不好看，但大部分身高不逊白人，受到的白人歧视不是最严重的,所以白人虽然嘲笑黑人长相，
果然还是知乎，要是在贴吧里估计又要引来许多黑河南喷子了。。加油我大河南！
广州一位黑人朋友分享的段子。一个学历颇高的中国女孩，很自豪地说：“中国没有种族歧视，因为我们这里没有黑人。”,在NBC看过一条新闻，称苹果的中国代工厂有大量人权问题，包括对少数民族和女性的歧视。然而，我查了个遍，
上来就黑东北，举报了
上海阿姨说上海话，没毛病。上海阿姨态度差，这更没毛病，这个和歧视没关系，再说下去就是玻璃心了
疯狂控制舆论真的恶习，如果他们狗男女还在天猫，大概率不会再从天猫买东西，恶心！
最tm讨厌河南山东人说自己高考难来凸显自己牛逼，考个全国卷简单的一笔都能高潮，清北专业第一有几个是你河南山东的，比比什么，
说得好像北京人在北京犯法就没人管似的，开地域黑也就算了，警察招谁惹谁了。
隐隐透出对中国人的歧视！意思是香港人就高人一等？王公贵族？中国人就种族底下，受人看不起？
小肚鸡肠，这种男的真恶心
太长了懒得看完，我只想说两句。米国华人不过是政治斗争的牺牲品而已，谁都可以来踩一脚。作为曾经的同胞，我表示“我很同情”！作为现在两国人来说，我表示“请减少此类报道，who,care！我只是来看黑命贵热闹的，不关心你们的处境”。
日本年轻人不生娃就是缺乏责任，自私，我们广大农村还一个个生是有社会家庭责任感了？印度人更有责任感？日本人还容易受挫？
豆瓣一伙人天天骂自己国家的人歧视黑人很低级很low呢，以为拿zz歧视挂在嘴边就是白人这样的高贵物种了
所以这就跟一群跟风的说河南人都是小偷骗子一样的心情
所以有些男人恶心啊
我看到的上一辈女人付出一生丧偶式带娃，伺候了一辈子丈夫孩子，遭受了一辈子家暴言语暴力，自己赚钱还比丈夫多，这是不是就是你说的爱与奉献？
讲句楼主不爱听的话，看到同性恋的男生我会觉得很恶心，看到同性恋的女生也会感到很诧异
呵呵 所以说黑河南的多数还是周边省份，自己穷的叮当响民风也差，有事没事不踩河南一脚怎么能凸显自己的高贵呢。菏泽一直跟洛阳抢牡丹城也不是一天两天恶心人啦！
基本如此，不过这个积极更像是废青一样的盲动。,（而且黑命贵最初的诉求是正确的，美国警察的确有对黑人进行不公正暴力的倾向，但后面的诉求就变味了，变成了，
我觉得你这话说就感觉歧视女性玩家不是所有的小姐姐都混饭圈谢谢了。而且我并不觉得混饭圈是什么很恶心的事，人家喜欢而已你管得着吗。说话讲的戾气这么大干什么？
黄种人歧视黑人啊 相关事件自己百度 去白人世界他都没有最基本的政治正确 非洲兄弟也不可能收留他 想一想 只能去阿三哥家或者绿绿的老巢混了
你这逻辑和格局，仿佛上海人不是中国人似的，说王自健呢，你扯地狱歧视，合着周立波骂看春晚这事儿是给您报了仇是吧？说别人半斤八两，你连二两都不是，你还不如王和周呢 什么脑回路
这是基数和比例的问题吗，我问你一下，极端假设如果世界上的男同数量占人口百分之1，占艾滋病患者数量百分之99，是不是就要人道毁灭他们？
买号为啥有风险？盛大有官方账号交易平台啊？黑人问号
你的逻辑有漏洞。你前面说他不应该歧视你，转头又说他就是外地人更不能歧视。你的意识里是你应该被北京本地人才有资格歧视你。
日本方面军让我最最最震惊与恶心的地方就是搞慰安妇了，简直不知道怎么形容。
13%左右的黑人人口占据了52.5%美国杀人案件犯罪率，这是什么概念呢？请你搞清楚一点，黑人犯罪率并不是黑人天生爱抢劫，爱犯罪，其实就是贫穷。我国以前还有山东响马河南土匪四川贼这一说，无非就是贫穷，所以犯罪率高，
该说答主是蠢呢？还是坏呢？还是真的不了解为什么叫黑命贵呢？感觉你什么都不知道莫名其妙就冲出来了，高举着平等反歧视的大旗什么都不懂就冲过来了。光翼的话你也好意思引用么？
非暴力？这真的不是个笑话？要不是印度当时就是个烂摊子英国本来就想放手，甘地能成功？还有美国现在明面上黑人至上政治正确得不得了，私底下被白皮警察打死的黑哥们也没少啊，这就是你说的非暴力？你还真信“你有狼牙棒我有天灵盖”这招有用啊？
你看看知乎歧视黑人都成政治正确了。就能明白了为什么白人为什么歧视我们了。
有生之年只见过河南人偷井盖，没见过日本人杀人哦
佩服[飙泪笑]性质不一样啊姐妹!你难道会无缘无故就去讽刺骂别人吗？不会吧，对吧，xz那是潜意识里就不尊重黑人和女性，我也很会骂人呀，但我不会这样去平白无故地侮辱女性种族歧视
指出问题谁说你了？别人恶心的事是你虚构事实罢了。如果那个杨同学说北京估计也就是围观罢了。
基佬也有类似的心理机制，可以类比铁t对直男的厌恶和基佬对女人的厌恶感（投射为生理排斥，但恐怕没有达到“厌恶”这种程度）。
你西北来的怎么没有红色的脸团？
吸管这种东西纯属员工行为。。你居然也能拿来说一下。，，，你怎么不说河南人拿井盖，，，然后整个河南人都是个罪犯。部分KFC或者华莱士。给你或不给你吸管。，，就能代表整体了，那你可真6。
我一个朋友来中国之后傲娇别扭的对我甩了甩手，媚眼如丝的看着我说“媒体真是个大骗子！！ヾ(｡｀Д´｡)中国哪有他们说的那么动乱~,突然发现你们对美国的历史了解的很详细，
就像白人歧视黄种人，我也歧视白人和黑人，没办法。
如果因为在网上说河南人偷井盖在现实里被河南人打了，建议你去报警。地域歧视不是使用暴力的理由。同时对方的错误也不能证明你的正确。
没有证据的话，真的会被判强奸的 因为中国刑法的强奸罪定义里面，特别指明了只有强奸女性才叫强奸。
这个mmp是外地人强行给重庆人的语气词。哪有几个重庆人经常mmp的，反而上从网络上学的其他地区的人这么说。 这词是极度恶心肮脏的。因为这种骂打起来的也不罕见。
看来你们这种有钱人都是吃米饭呢，我们这种吃馒头面食的真是落后呢。馒头是我们山东的主食，难道我们山东人都是贫穷落后？烦你多看点书，不要啥都不知道在这说，让人笑无知。不知道你哪来的优越感。
我以前也这么觉得，直到有个黑人留学生趁我不在想抢我女朋友被我赶跑，md，黑人就是贱族，我就是要歧视他们
中国教育有时候就是这么古怪
还有个突发任务就是遇到人贩子或者绑架的，他们一般驾驶马车后面关着个女人，杀了他们放女人走会涨道德值
赞同。而且被强奸的更多是看起来比较软弱保守小白兔一样女性，与穿着并无关系。只要是女生出门就会被意淫而且穿的厚也有被强奸的风险，难道就不让女生出门吗。
真的 极端重女轻男和重男轻女一样恶心
你的意思是，如果四川人有一些做了罄竹难书的坏人，那地震就该把所有四川人都震死吗？？？
只是打发时间，讲真黑人的歌全是枪枪，杀了你个婊砸，哥有钱，哥有毒品，听起来还是有点恐怖的
死道友不死贫道拉，爱尔兰劳工华人劳工印第安人黑人奴隶不是美国人
男性也是被男权？
说白了白人打心眼里歧视黑人。不想被别人当黑人看待
也头回听说。似乎我读书那会还早，工作了偶有人拿河南人跟我说事，全是偏见，不值一辩，互相也说不服谁。还没人会说我：不像个河南人之类。我会立即回他：sb吧你，哥哥我土生土长河南人！我以为歧视河南人的段子都是过去时了，没想到在年轻一代还这么盛行，哥我老了吗
BLM的确过激,但是美国没资格因为BLM的过激而指责黑人,因为BLM之所以过激,是因为黑人历史上受到的欺凌与压迫罄竹难书,BLM的过激很大程度上原自黑人自身素质低,而这本身就是黑人受到压迫的结果,所以我们应该批评BLM的过激行为,而不是BL
，“黑人的命也是宝贵的”，这个“也”字是从你屁眼子里蹦出来的么？要不然，是怎么突兀的冒出来的？“blm”，来来来，这个“也”字是哪个字母翻译过来的？你有种，跑到黑命贵面前去大喊，
大兄弟，还是放低点要求吧，浙江人大都有点排外，特别是县级小地方的本地人，大都看不上外省的，除非家里有矿山或者大官，好多女孩子在听到是外省的就不想听其他的条件了
其实，你去美国看看，你最不敢的就是歧视黑人，你可以歧视白人。
更加搞笑的是，知乎和微博的皇汉似乎很喜欢白人……我就想不通了：作为民族主义者，即使你很不喜欢黑人和中东人，但也不至于去崇拜川普、约翰逊那样的白皮吧，为什么中国皇汉口口声声说“为了华夏”、却那么想跪舔白人呢？真的是迷惑行为大赏了
黑河南人主要是段子，图一乐，恶意不多，但是对莆田人不止是黑而是控诉了，真的恶事做尽，同为福建人真觉得羞，而且莆田重男轻女，女生不生儿子就坚决不结婚这也可见人品。
骗人不成就转黑人了
莫名其妙，警察是为了杀人才执法？我们为他开脱？不要自说自话好吗？那么会占道德制高点啊，中国警察那么努力营造太平盛世就为了你在这扯毫无逻辑的话？请你对得起祖国，
就是啊，为啥一定要用英语回复他,直接用中文骂他，中文骂人的话还不比你英文多了去了。反正我也听不懂你说的啥，只听到单词在骂人，那我干嘛用英文。这外国人既然呆在中国的，肯定也听得懂中文里骂人的单词，何苦用英文呢。就应该你骂你的，
人家台湾为什么怕，人家就是不怕，就是恶心你咋的了
美国底层黑人各种抢劫混乱，但大批嘻哈歌手来自底层。巴西有贫民窟吧，但足球艺术世界前列。我同意你生产力的观点，但不同意把贫民窟和艺术连在一起，有没有钱，艺术都可以有，无非用的材料是好是坏。
谁知道呢，反正我们东北人天天被南大人骂太君素质低，其实我们老最尊重女性了，反观别的地方，重男轻女都是基本国策了，也不知道是谁素质低，真可笑。
黑子，现实里你是咋让东北人欺负的，网上键盘侠啊，那918你咋不上呢，时间同步么，穿越了？
浙江人表示不服，我在广西读大学，我感觉广西的冬天更加恐怖
作为男生，最讨厌这种自以为是大男人主义的人。更讨厌那种在家欺负自己女人和孩子，，到外面就像条狗的男人
女生被猥亵就不会毁一辈子？男生被处理就会毁一辈子？做错了事就要受到惩罚，这是我的第一个老师教会我的第一个道理
更恶心的是亚裔歧视中国人。我在加州的一所公立大学，很多亚裔。不知道他们和那些老莫哪里来的自信。跟他们的生活作风，衣食住行一比发现中国才是真正的先进。
其实女权始终没有意识到现在的女权并不是在要求男女平等，因为男女已经很平等了，她们是在要求真正女权社会，就是要女性至上。
所以黑人一直在心里被歧视。这都是弱者的做法，像个气球一样没有内涵一碰就炸。等哪天我们在科技教育富裕程度国民素质方面超过了他们，一切就都不是问题了。
这文章水平也就骗骗人了，还多年来屠杀本地华裔，直到清末，整个东北有几个汉人？
我记得有个在美国留学的中国人，跟美国同学吵架，说了一句卧槽nm，然后美国同学一愣，
你这种随便扣崇洋媚外帽子的才最恶心，论崇洋媚外，去看看山东大学干的，说点真话，戒骄戒躁不和你们一起吹是崇洋媚外？
哪儿有精神白人牛呢？白人老爷永远没错！杀人没错，凡是被白人老爷杀的，都是坏人，佛洛依德，阿富汗平民都该死；抢劫没错，
说这女人没有看过网上铺天盖地的借强奸案与颐和园酒店事件攻击中国男权社会不保护女人的女权文宣并深受影响，你自己都不相信
然而歧视黑人，黑人基本都打回去。所以没人敢惹黑人。
我看错了，淦，我看成中国人不在意被黑人歧视……
同事话说.颜值低的女士心就是太虚伪阴险了,难治疗。心理咨询一定要开发一个section,就是让一群心理医生集体帮助病人一起意淫她是个漂亮女性。
男同如果原来都没有艾滋怎么传染？
这种回答有相当大的欺骗性，它把次要原因当成是主要原因，真正的主因却避而不谈。就像洋垃圾国内容易泡妞，有人偏要回避崇洋媚外说老外撩妹技术好一样。亚裔重教育爱家庭，平均收入比黑人高，
不能歇，这说明你们河南连坏人都成不了大事，赚不了大钱，没本事。 手动滑稽
那是有很多姑娘挟处女膜自重，自觉高非处女一等，物化自己
收买被拐卖妇女儿童罪么？然而这个罪是轻罪啊，刑罚也不重，在考虑一些情节，估计也就缓刑了。实在没什么必要
没有碰到过针对我个人的歧视。。。。 我见过陆配每天在脸书大骂支那人然后天天诅咒大陆的，然后总说来了台湾多好多好，自己已经归化了，自然台湾针对大陆人的歧视也就感觉事不关己了
河南人继偷井盖之后又一大“黑点”
同洛阳人，现在在外面上学，偷井盖这个梗也就河南人自己用来调侃调侃，外省用就是地域黑好吗！真的很气听到别的人说河南特产是井盖OK？
其实单纯一点，这帮台湾人就是素质低……
真的好笑，你从小在西北长大，见识了一些在外地的河南人就说自己耳濡目染，觉得河南这喜欢冒充别人祖宗。以偏概全很好玩?
这就搞笑了，因为不存在弱势群体歧视强势群体这一说。你说gay歧视直人，黑人歧视白人不搞笑吗
金融诈骗基地在成都就意味着成都人假？你这个逻辑怕是有点牛批哦。按照你的逻辑，福建莆田的人全部都是骗子？山西忻州是全国毒品最猖獗的地方，那忻州人全是毒贩？你看看你说出这些话得不得遭打，天天没事就引战
我说了在西方是，在中国谈反种族歧视或者种族歧视根本就是个伪命题，没有强行套用这些外来词语的意义，反黑制杖们天天自嗨不也没人管，怎么嗨怎么说。另外在已知谈基因差异上站不住脚，已知后天营养教育影响巨大的情况下，新发明什么测试方法，意义不大。
我听安徽江西人说话像吵架，吵吵八火的
黑人之间互相说nigger，不是相互很熟悉交流，就是两个帮派打架之前吵架互相骂一下。
中国人可不是印度人这么自信取得一点小小的成就就沾沾自喜，中国就算gdp总量超过美国，人均收入离美国还差100年水平，还有科技教育大学文化世界影响力都差很多。我不认为中国人到时候就会对美国人有优越感。
最后的结论就是，黑人素质真的不好。我们自己别崇洋媚外就好，
我对你说的黑人因为贫穷犯罪高存疑。
我之前在留学德国的台湾人群里，疫情初期看那些台湾人纷纷在群里诉说自己遇到歧视，然后他们的反击方法是大喊“我不是中国人”
国家落后的话你个人再怎么条件优越人家都能给你挑点刺出来，广东人只是背锅的罢了。要是那时候移民过去的大多数都是北方人，洋大人不照样给你找点缺点出来。白人狐臭率奇高你知道吗？一直不见有白人因此受到歧视是为什么呢？
那么穷的家庭居然强奸被拐卖妇女生下六个孩子
某系媒体打压东北也不是一天两天了
你怎么不说女的人家自愿的，没点利益，人家那么傻，能跟这些大佬吃饭的女人会没有心机
同学你好 我也在国外读书 跟你观点一样 第一次可以见到这么恶心的台湾人 可能真的只有我们这些打过交道的人才知道是不是
我觉得美国普通人歧视黑人的原因应该是，黑人作为一个群体来说，穷人好扎堆，而且黑人文化狂躁，导致有些黑人即得不到好的教育，又在一起生活、接触，各种不良风气就像是在发酵炉里发酵，愈演愈烈，
嚯嚯，那为什么找日本男票，难道天朝上国的优越感来了？
不能拿1%的高素质黑人，代表了99%的低素质黑人嘛
真的很正常，在中国的广大农村，就是存在这种所谓我不是重男轻女，我就是想要个儿子而已的恶心行为。
奇怪了 在美国，你是在富人社区遇到抢劫的概率高还是贫民窟遇到抢劫概率高？ 在中国，一个单身女性半夜敢走在北京的大街上，敢走在工地的路上吗？
99%过分了 但比绝大部分牌子高是毫无疑问的 这和黑人平均智商低一样是政治不正确的真理
不算是地图炮啊，就是想吐槽一下黑人，不能否认黑人中有优秀人的，但是比例太少，黑人聚集区往往充斥着暴力和犯罪，就像中国人聚集在一起，基本都是做生意做买卖或者打工，这两个群体对社会的贡献是不同的。
我歧视黑人是有很多客观理由的，不是主观臆断带有偏见，这种歧视有错吗？美国白人心底里歧视黑人，却被政治正确蒙蔽双眼，这样问题永远得不到解决，说到底，黑人族群里不上进的人太多了，
编，再编。聚众撸管？聚众看片还可以，我是男生我都不信，这种事骗得了女人可骗不了男人。
如果高学历女性当家庭主妇都能成为主流，那就像日本现在一样，学校和教育部门都希望女性滚出高等教育。
你知道吗那只能怪那些留电话的人，我们一打电话，那边就挂断或者是骂人，无论我们多有礼貌，然后还有新疆的，还有说自己没有娃儿的，各种都有
楼上还有人说骚的其他意思，这里他同学明显带有对女性家属侮辱的意思。你们这是开玩笑还是怎么样？不是傻就是坏
我自从听过mmp之后就知道它的涵义啊，很好猜。比这恶毒的多了去了。你要是认为mmp就脏到不忍说的程度，那你们四川人骂人的技巧还真温雅。骂人就是骂人，若真是相互不熟，心怀怒气，我就是说一句“有病吧”都可以干起来。
等到黑命贵给他家砸了他怎么想？文史哲学领域本来就是白左重灾区。
呵呵～～香港不知道怎么处理！反正要是大陆，打人者不会免单！！ 我希望打人者没事，但起码大陆的法律不答应！我也不知道内个傻逼定的法律，要求被侵犯不能反抗，路见不平不可以一声吼？！！！
你说的是 消失的夫妻 ，谁告诉你男方没有反抗的。对方四个歹徒持刀埋伏在夫妻家里，你进门是空手，咋反抗都没用，男女很快就被制服。
不是认同欧美，而是不认同对平民发动的恐怖袭击，所以才说对人类不好，恐怖袭击可不止发生在欧美。如果仅仅因为事情发生在对手势力就不作反对，那么屠刀砍到新疆昆明的时候，你有什么底气辩驳自己不是狗？
感动中国16年了15年都有河南人，你凭什么这样搞，还想住欧洲是吧，赶紧走，还没见日本人杀人，你配做中国人吗，你配几把
正常啊，华人的后面(曾经的母国)是中国这样有威胁的大国，而黑人，……就那样了，
简单，因为黑人犯罪率太高了
哦，因为我是河南的，所以，自黑一下吧，不少人都认为我们老家人偷井盖
在太原待过一段时间 感觉山西人说话也像吵架 明明很平常的话总是以高音调发出来
我要是说他作为人类如何如何怕不是又要有像您这样的说我反人类，我并没有说江苏怎么样，如果您心里那么爱江苏你应该去管好那个id带江苏的告诉他不要乱叫，这样才做到根去祸害，而不是跟我无厘头的讲理。ok？
女权婊的逼狗可操。鬼老可操。就中国男人不可操
瓦坎达可能就是某个超级国家，解放了黑人奴隶后黑人拼命生孩子闹事要权利，超级国家原住民都是圣母白左，最后原住民都消失了，黑人变成了公民。于是就有了瓦坎达这种高度畸形的垃圾国，瓦坎达军队就相当于拿着金扁担打架的穷人。
什么叫文人也是男人所以就可以理解了？男人都是渣男？
你同学命真好，哪像我，遇到了那几个河南人，搞得我每天都过得恶心
白人极其虚伪
首先，我极其反对允许外国人定居中国，不论黑白,我们国家计划生育辛辛苦苦这么多年控制人口，就是为了给这群黑白皮空地方的？而且像广州那些黑人，我觉得吧，直接暴力镇压就完事了，反正是黑户，只接当侵略者就完事了，何况这情况多像当时香港台湾被租借，
不应该骂黑人么？把矛盾转移到上海几个意思
也就是鸦片进入中国开始后的一百来年体质下降了，我们的老祖宗，华夏儿女的体制也只有黑人能跟我一比，西方的白种人都是垃圾。
我们老师有时对黑人留学生有成见，我想到若干年前中国留学生在外被歧视，心里蛮不好受。
印度人不是'高贵的雅利安'人？而且纯高加索人皮肤很多都是故意晒成古铜色的
因为河南人名声不好。就跟我们莆田系医院一样。哎……为什么不接受？但反有人说出真话，就挨骂？？就开始很多人说什么地域黑地域歧视，黑个毛线歧视个屁，事实能接受不？
女方家人自私，有很多这种家庭，一问的劝女人忍，恨死这些人了
我不喜欢黑人不妨碍我讨厌国男,别烂比烂
好心提醒美国黑人一句:这种细微之处过敏的政治正确无益于提高你们在美国的地位，反而会让你们更遭人厌恶。美国的精英都知道这一点，很难说他们是不是故意的。但你们未必知道，说不定还在沾沾自喜,还有，
[捂脸][捂脸]我反正想不明白，为啥白人黑人都歧视黄人，国内还有很多人批评我们歧视黑人白人[捂脸][捂脸]就因为强盗强大了几百年，
歧视并不是完全没有道理的，之前还有个黑人写了守rap教你怎么抢劫华人呢，黑人里有有教养高素质的人，但那只是极少数，绝大部分都是垃圾!
对您的脆弱内心感到无奈，这跟侮辱女性也能联系上，我看到女权的影子了[魔性笑][魔性笑][魔性笑]可能有人要说我海军，这不打紧，活跃度还是有的
说到权钱，父姓取代母姓，不就是因为男性掌握了生产力，掌握了权钱嘛 男性掌握权钱就可以，换成女性掌握，怎么就变成＂灭霸＂了？
所以，才看不上现代大多数男人，讲权利就男尊女卑，讲责任就男女平等
甚至你说的亚裔印度裔科研人才，且不说印度本身就用美国教材，这些人大部分在本科毕业都是在美国深造过的，怎么能得出美国高等教育不行的观点？
Mandarin就是普通话的意思，还有指中国政府的意思？满大人这个反派可是一个字母都没改，背景更是傅满洲，还不够辱华？johnny english是反派？有种族歧视的背景或讽刺？有单独使用english来种族歧视？我想问你有脸吗？
客观评价还能叫歧视吗？学术能力、公共道德、家庭观念等明显非洲黑人最差，从各种统计数据包括论文数、犯罪率、离婚率等等都能得到应证，
我家孩子上外语班的时候就是家长找学校要来资质先审查，然后面试教师，还踢了个美国德州白人小哥，主要是口语不好。这个事儿吧，教育机构也是要赚钱的，德行不好、语言不行可以用脚投票，资本总是逐利的。让那些人没饭吃不就得了。讲真，
很多女人都是很自私的
上海洋女婿给我恶心得够呛，不过看到有人查了一下过往新闻，说很可能只是居委会那个领导是个烂好人，因为他之前对国人也有很多类似案例……
挺正常的吧，我在伯克利上学那会儿还被袭击过。伯克利流浪汉多，嗑药的多，你们只是被骂骂中国人啥啥这种很常见，那些人不止骂中国人，也骂印度人，墨西哥人......我还亲眼见过针对白人的暴力。我觉得与其说是歧视华人，不如说是伯克利思想太激进，疯子太多，治安太差。
也不是，我们这是北京挂河北牌子的最横，敢在便道逆行还滴人，然后第二是山西，河南的，上班高峰期在公交专用道走。然后就是北京拆迁户，车豪素质低。
对于来自东北某县城的我什么都不想说了，黑势力没有影响大多数人的生活，但他确确实实存在着
国人被情商这个东西坑的不浅。动不动就大谈情商，理工直男一旦直说点问题就很容易被扣情商低的帽子。
第七条你咋知道了？ 说明你们班的女生还是有贱的，本来班主任是为她们好，结果为了讨好你们班男的把班主任原话传出来了，所以这种女的就活该。
美国黑人想要什么？权力，财富，地位，锦衣玉食？是的，表面上看他们就是想要凭他们根本不存在的努力和智慧去争取到这些东西，于是竖起了一个万年不倒的红旗，"黑命贵"。,说句实在话，中国人被白人欺负了一百年，付出了多少生命为代价才站了起来，
今天有在知乎上看到一个白左主义，打压国内男性，鼓吹国内阳痿男，吹捧外国男性特别是黑人什么之类的，叫啥凯什么奇理论[捂脸]
还真是，听说这些低素质的都是在本国混不下去，来中国当外教，
那博士可能认不出你了。还有球赛那个，其实他们看我们可能和中国人待印度人一样的，国家脏乱差，公民素质低，导致他们不是很想和中国人打交道。。我对印度人也一样的，说实话其实，我并不想和印度人一块玩，但是我宿舍这楼都是印度人啊，只能和他们相处。。
黑人也不是一开始就这样，不然也不会到上世纪才开始爆发，还是被欺负狠了累积久了才爆发的，我觉得现在还是中国人被歧视并没有引起太多中国人的重视，也没造成广泛的物质上的损伤，所以才注定没啥后果...
所以到底是谁在歧视谁啊，这种感觉真的，上海人太明白了...
最痛恨装逼的香港人（绝大部分香港人不装逼），有一次我看到过有俩在中国大陆工作捞钱的香港女在南航飞机上跟空姐强行拗英语，声称自己不会普通话，巨恶心
反对。我认为对亚裔的歧视是客观存在的，假装“不存在种族歧视问题”无助于事情的解决。 另外想多问一句，当年那位黑人女性被被迫让座，是否也应该申诉“他们不应该区别对待乘客”，而非“人们不应该区别对待黑人”呢？
为嘛都不喜欢黑人
哇，又见黑河南的，这种人也就能当个键盘侠，地域黑真的恶心，作为一个曾经在河南上大学的东北人，表示没事网上就被黑，每次不是东北就是河南，习惯了
随随便便2m?你当2m是大白饭吗全世界都是?我们学校就有一堆黑人，我见过的大多数黑人身高就和我们差不多，你要是非得举个特例那我们也有特例啊，辽篮的韩德君认识不?他家从小特别贫困，但他也长到215，那所有贫困少年都能长到215?杠这个有意义吗?
后来也没遇到过体味重的黑人吗？？
再反转一下，如果在山东，山东警察会将原受害者定性为劫匪，放掉真劫匪，关押假劫匪。我是山东人，就黑山东了。换言之不是抢劫是同学之间矛盾，老师也会不分事理了
上海人歧视上海人 是不是 和白人男性 每次说话就“ 我知道作为一个白人男性 我享有太多的特权，思想有局限性” 差不多？
“黑人并不反对种族歧视，他们只是反对自己被歧视”这一句的黑人可以换成任何一个种族的大多数人。但是如果说所有黑人都这样，
？？突然扔出来一个没有论点支撑的奇怪结论 【没人敢去云南旅游】 然后说这个奇怪结论是因为云南坏人很多…… 这有什么直接的因果关系么？ 再者如果百度一下云南，首页全是旅游信息，你的奇怪结论根本站不住脚。
他不是还是上哈佛了吗？白人歧视黄种人本来就是客观存在的事实啊。
喷双标没问题，但是例子不太妥当吧。Emily的原型演员虽然长得是有点像亚洲人，但是用她来代表亚裔?别逗了好么。 这演员最有名的作品是无耻之徒，答主有兴趣可以看一下，估计你也能总结出个歧视亚裔。
真的好恶心，看见男的留这么长的指甲是真的想吐。
不要相信那些公众号的宣传。夸大亚裔和华裔在美国的被歧视程度。会有很多流量，因为这能建立某些人对于已经移民美国的同胞亲属的鄙视链。这是不真实，也不道德的自我欺骗。跟南波湾那帮人说咱们吃不起茶叶蛋是一会事儿。
你歧视同性恋嘛？你有种族歧视，歧视黑人，其实黄种人嘛？ 如果没有的话，为什么歧视应勤和邱莹莹呢？他们是传统派而已，现代派如果不够包容，那么他就不配称为现代派啊。
男频打怪，女频嫁人。现在的中国女人一个个的怎么都这么没追求，好像嫁给有钱人就是人生赢家了
全世界也只有中国女生靠着贬低自己的文化来向外国人献媚。
对阿憨的歧视是生理上的，又矮又丑，其他人只是自我道德问题。
凭什么中国人天天被黑人歧视，还不能反抗?
女人也不是天生会生孩子的，难道不应该保护每个女人作为母亲的权利。说白了就是想否定男人呗。
别人歧视河南人，您说别怪人家歧视自己找原因，我不偷不抢不骗钱，坐车让座，从不碰瓷，绝不违纪，我是一名河南人，我实在找不到任何原因。另外，您过滤河南人是您的损失，当然或许你不在意，但作为一名河南人我若是因此被过滤掉了，不能进入贵公司，倒也不感觉遗憾。
诶？不是据说，美国黑命贵，
男人都是垃圾这话说出来了，难道不对号入座要说自己不是男人吗？
我觉得这么算是不是也存在男的被强奸的可能性，如果两个人闹矛盾恶化就好告强奸还能自己收集证据，警方很不容易判断，只能说想法是好的实施起来很难
有人说我文不对题，那我这里扣应问题下：,中国的性别歧视，就是女性没有话语权；,形象宛如一个咆哮的智商负一百漫威反派，还要被说，“这不就是你们么”？,中国的性别歧视，就是说什么都在打拳；,管你什么权，女权是女权，平权是平权，田园女权是女权，
韩国人这样骂就像小时候欺负我的人，无脑抱团骂，骂的东西极无营养单拉出来完全觉得恶心不知所云
难道你不是说你们上海，你们上海人如何如何么，这种情况不叫歧视吧？
跟东北人有什么关系，关键是打人了
我在春熙路如果那些店，不过啥也没买就走了，挺幸运的，当时人比较多，恶心东北人
如果说因为对方的肤色，就觉得对方完全低人一等，日常交往都嫌弃对方，那叫歧视。那位答主并没有，他和黑人朋友完完全全平等相待。而像交男朋友，必须要谨慎，必须要规避风险。毕竟交一个有点问题的男朋友就可能会毁了一个人的一生，
因为华人和黑人一样被歧视就要同情黑人？难道黑人把华人当兄弟？
事实证明，很多（喷子们注意，不是说全部）美国黑人根本不是反对种族歧视，而是反对自己没有得到特权。一旦有机会歧视别的种族或者民族，他们会变本加厉比白人歧视他们更厉害。,不要小看他那句：”我是美国人骂你怎么了？
老实人是最容易受欺负的，不是不说，说了你们也不信，校园暴力老师肯定有责任，估计是怕社会混混北京硬才会导致，至于家？那还是个家嘛？
而且我觉得这还是有区别的。在华留学生那些顶多算破坏治安，但骂黑人是“猴子”已经是有辱国家、民族尊严的行为了。我想如果有哪个日本人在中国做生意，却公开说中国人是“支那豚”，那一定会被严肃处理的。
水蜜桃大叔应该是没有北京户口的外地人（北京户口应该没那么好弄），我觉得他应该不是歧视你，就是他以为的事实就是这样。之前也有本地的朋友跟我说过，一般愿意找外地人结婚的都是在本地人里面条件比较差的。
在中国歧视黑人不算种族歧视，因为中国没有黑人名族
北京上海：都觉得自己是人上人
我说中国那么多女权癌呢 高等教育已经被西方女权组织搞得沦陷啦！！
一个很简单的例子。昨天我在贴吧（贴吧里整天都是尼哥黑鬼之类的言论）里遇到这么个事，一个人发帖讲了一个黑人为抗击疫情捐钱。底下大部分就回帖这是黑人不是尼哥。这显然不是种族主义者该有的态度。种族主义和宗教文化有很大的联系，
什么问题那是他们自己的事 只是希望他们别来祸害中国 在广州坐地铁只要有印度人就有奇怪的混合气体味道
亚洲人在欧美都是受歧视的对象，地位连黑人都不如。
什么狗男人还旁观你他妈看了怎么不把眼睛挖出来恶心死人了
谁让你是中国人，你吃啥都是错的，不就是这个逻辑吗，就是害怕被说是种族歧视，所以拐着弯骂人
美国人个人英雄主义浓厚 其他国家没有 这就好比东北人都是黑社会 河南人都偷井盖 福建人喜欢偷渡 贷款不换 纯属扯淡
不不不我们女性怎么会不喜欢这种有思想有共同话题的异性这肯定不是直男癌啊反对他的才是
黑人受害者家里有毒品定律，美帝好的没学来就喜欢搞这些乱七八糟的
没错，没有非黑即白的事情，对错本来就是人们自己定义的东西，某种程度上说，对错确实是不存在的。 不过，社会发展的趋势却是存在的。就像之前的歧视女性，歧视黑人的价值观被淘汰了一样，其实同性恋一样注定会被淘汰。
有些十七八世纪背景的欧美电影电视剧里出现很多黑人贵族，和白人同僚勾心斗角等等，看着真尬，强行政治正确真恶心啊
我就单纯觉得全国人对东北的歧视是东北人自己造成的。连我面试hr们都频繁问我为啥当初要选择去东北上学
我了个，这种男人真不配当雄性，给雄性丢人。这种败类就该这样拿出来游街示众楼主一定要学会看人，这样善于欺诈和表演雄性还有不少。
这事太恶心了，现在想起来都恶心。如果你周围有去新疆旅游的朋友或者旅游圈子请一定转发这篇文章
黑妹自己都厌恶黑人，偏偏还有人贴上去[飙泪笑]
事实上大陆歧视只是个体现象，不影响日常生活，我这里就很多外地人。台湾歧视是普遍现象，而且你能比台湾人更了解台湾？
什么垃圾女人，远离
大陆只是赚钱，台湾才是理想呗。吃掉人家的菜还挺骄傲，大陆人伸舌头恶心日本人就可以接吻，这不是典型的两面派么
换个角度说，欧美人的歧视也是很严重的。你以为美国现在特注重黑人权利已经是深入人心，潜移默化了吗？你以为英国人日本人对外国人表面的友善亲和都是深入心底，扎根于高贵的民族性吗？中国百姓的歧视没你想的那么深层，
重男轻女是不好，但这么狠毒的，在重男轻女的父母中也是少见，还是人自身的问题
你的中心意思不就是 女性就是不行，和社会压迫没有关系，社会没有压迫女性，男性也没有压迫女性
没办法，现在男性的名声太臭了，新闻天天男性出轨，男性猥亵，男性杀人，这就是男性名声被自己搞臭之后女性没有安全感的后果...诶..
这个强奸男人是猥亵罪吧。。。
中国男人不香吗，搞黑人恶心，不喜欢黑人
白人歧视黑人，黑人歧视黄种人，黄种人反对白人歧视黑人。。什么精神白种人啊，明明内心都是黑鬼
是啊，我们公司就歧视上海人，甚至团队BOSS当着我们上海人的面跟HR说以后不要找上海人。唉，为了混口饭吃，忍了。
我是东北人，周围确实有一些老说什么讲究啊，实在啊挂在嘴边的。就我的经历来看一般这种人都是比较虚伪的，跟这样的相处一般都是表面过得去背后防着点这样的。可能外地人看到这样的一般招架不住。真正实在的人也有很多，但是他们很少自己说自己怎么样。
听完了居然没恶心的把盘子摔印度人脸上真是好脾气
我老婆知道，你当女人都是傻子吗？
老哥说的一针见血，美国白人一直歧视黄种人，爱国就大声喊起来，黑命贵滚粗
装逼是男的不对，拿着刀砍孩子和女人就不好，就好比你和别人打架，别人打你的时候把你女人打了你？？？？
建议看一下B站邦德老师的视频，黑人犯罪率高是大部分黑人在中下层，拥有的财富很少，教育资源和工作资源非常少，犯罪率高很正常
北京？我不是黑，去查查去年的杀人奸尸事件
怎么说呢，别的省叫团结，浙江人叫抱团歧视别人……不知道这些人怎么想的，为什么浙江人不能抱团？非得自己人吵得四分五裂才叫让他们爽吧……真是服了...
现在少数民族都是问题，更别说外国人了，，还记得08年的新疆暴乱吗
额 一般这种人不都是和女生关系很好然后被男生欺负吗？？
一句农村人，碰到了多少敏感的神经呀。其实换做低学历人会好很多，虽然本质上差不多~就像美国富人歧视穷人很多人觉得正常，但是白人歧视黑人却不被接受一个道理。
真的，我有一次穿个校服，有个男的就过来蹭蹭蹭，可能觉得我比较好欺负？ 让我骂了个狗血喷头 后来穿细高跟小短裙，还真没人骚扰过
还流浪世界..这就是你偷渡的理由？ 中国人拉帮结派欺负人家黑人你还觉得挺自豪呢 出来不得报复到其它中国人身上了
亲历上海交通黑警，目前不但颠倒黑白，举报后还非法威胁我，别人撞人后清理现场车全部清理掉，交警根本不提
山东民风彪悍？？那样打架？？怕是地域黑吧 我山东人怎么没见到过
我就不说黑人了，就说中国人，人家自己不说自己是那个地方的，你会知道？在没有明显外貌口音的情况下。你可真能啊
实话实说，看到这几张照片的黑人就恶心，下头。
这种男的放出去也是一堆人抢上面几位估计被舔惯了
不，我就是明目张胆的歧视黑人
上海人，一般看不起打老婆的男人。正常情况下，如果周围是上海老头老太，都会谴责男的和女方家。
掌握暴力才能取得主导权，什么时候女人参军参警占大头了再来讨论所谓的母系社会[捂嘴]
怎么被骗的，如果是他找你钱应该是几十啊 。你怎么知道他就是河南人，如果你在车上就知道他是河南人，那你怎么不防着点，毕竟我们河南人名声不好也好多年了 。要么是你在说谎，要么就是你吹
我觉得大家可能不是歧视黑人歧视白人，而是……歧视丑人
电话诈骗被台湾人发扬光大以后，就在不断升级，所以怎么堵？转账过去之后说我被诈骗了，把钱退回来，那么银行怎么知道你是不是真被骗了？银行能做的也就是对于不明来由的转账问清楚，所有银行柜员都有把给骗子转账的人挡下来的经历。。。。。
人少并不是主要问题，香港人多少，福州人多少？主要还是经济落后导致的文化落后吧
贴吧就是言论氛围差，随便骂人也不会处罚，人渣横行。知乎遇到恶人我还能拉黑，还能举报。贴吧拉黑人还是付费功能，管理员从不管事。
想革命怕流血？？？网民骂的不就是黑人不求上进，懒惰无能么，认为非洲都是垃圾么。想改变却不敢承担后果，一样怂。
也没多丑啊那些男生脑子有病吧
我记得有数据统计是说黑人占美国人口的百分之十几，但暴力执法导致黑人死亡率达到了百分之20多
仗义每多屠狗辈，再者说，天津卫的大耍儿，要的是面儿，家门口不能栽面儿啊，打不过几个维子小偷？还混不混了啊
拐卖儿童和女性的一定要死刑，强烈要求!真的太可恨!
老哥，打人摔猫固然可恶，不过你在这里黑一把中国又算什么？我国相关法律也正在逐步跟进，发展进步也是需要时间的，家暴虐待动物都会有相关法规。另外，假如生在美国，你是个黑人呢？别怪我歪楼，某些问题必须歪
确实河南素质差，我们家临近河南，素质也很差。不过相信年轻人越来越多，情况会转变的
开玩笑，出了东北就不能继续黑东北人了？
目前女权会对所有男性恶语相向
我不否认东北人一定没有坏人，但是不是所有的，也不是很多，只是一小部分而已，你告诉我哪里没有坏人？不要地域黑，同样都是中国人自己黑自己，有意思？在网络里你当什么都无所谓，在现实生活中还这样，我只能认为你是垃圾，丢中国人脸。
黑人民族是一个没有文化传承和灿烂文明的民族，在人类社会发展中贡献可以忽略不计。
我不明白哪来这么多人点赞，这说的什么玩意，真就忽视男女能力差别把责任全都栽到男人头上呗
如你所言，题主在讨论性别歧视时只考虑女性，明显歧视了男性。
新疆的恐怖分子也就敢杀杀少数民族那些垃圾罢了
当然，上海人的排外是众所周知的。
看看你们的评论，怎么可以对美国人这样呢，没有礼貌没有素质，人家可是来中国支持中国教育的。哎给洋大人的心都弄凉了！孩子不懂事都是家长惯的，刚来中国的时候他不是这样的，现在变成这样，
那个骗子绝对是台湾人哈哈
你的同党，讨厌“女权”，写成“女拳”。点赞反对同性恋的文章。懂了，你们这些人的心态 讨厌又不敢表达。
骗子一般不都是男的吗？玩得这么嗨
黑人犯罪率最高啊，而且看了几个视频，都是黑人要逃跑，而且先动手了，
提河南人偷井盖是此地无银三百两吗？什么素质？
这是什么地域黑，我广东还不是老是被黑什么都吃，
黑人争取权利越界了，当然会对其它族群形成压迫。否则南方民主党争取权利，你怎么说压迫黑人了呢？你要鼓吹舍已为人，那你让黑人舍已为人，维持现状好啦。什么是社会公平？如果黑人考高分而因肤色上不了大学，那是不公平。
我在那种加长的公交车上见过两个售票员，也就是说一辆车是一个司机加两个售票员。真是把机构臃肿演绎到每一个职业 另，北京公交员工有专门发的大羽绒服，西安从没见过。这么好福利的工作，怎么可能留给垃圾外地人
我觉得在任何地方歧视都是少数，香港台湾又不是日本跟我们有历史过节怎么就成最歧视的了？答主说越南人是最不歧视中国之一实际上相反，专业机构调查出来对中国最不友好排名第一的反而是越南。明显答主在编造却有那么多人相信。
不管是骂湖北人，骂黑人（有些洋垃圾确实该骂但我不支持上升到种族高度），骂留学生，都是因为有些事情触及到网民的真实利益。
我们是优等生物不用管龙虾怎么想，和我们是日耳曼高等民族，犹太人是劣等人。我们是白人，黑人就是天生的奴隶，就该在农场干活配种。本质没什么区别。我到没说这是错的，但是每次都是高呼自由白左打赢是不是反思下。
问题已重定向至 如何看待74岁中国老人在美国高犯罪社区的家门外被15岁黑人枪杀？（2017年）？ [图片] [图片]
美籍华人产生这种困惑也算可以理解，脑子短路了。可是好些土生土长的大陆中国人也特么有这种羞耻感比较恶心。
你非得认为不重男轻女的人都是穷人吗？
韩国妹子嫁不嫁中国男性不清楚，日本妹子地位低下渴望嫁中国答主没出过国吧？首先日本妹子地位一点也不低下，中国男性如果在北京上海深圳可以和日本男性拼一下收入，但要比空气污染食品安全还是没办法跟日本比，
收起那点廉价的同情，黑人白人能好好说话是人，口吐芬芳动手打人的都是洋垃圾，管他白人还是黑人，
先声明我没有种族歧视，但我就是讨厌黑人[滑稽]
对上海人没好感
中国没有歧视黑人的法律，大家请便
哪有女拳啊，这不都是南拳吗？评论区全是骂女人的，
美国教授承认多年假扮黑人：“时时刻刻撒谎”,美国乔治华盛顿大学（George,Washington,University）一位专门研究非洲和非洲移民的教授承认自己假冒黑人身份，引起轰动。,这位名叫杰西卡·克拉格（Jessica,Krug）的
我的意思是池子把杨笠冒犯男性的脱口秀归到了极端行为的行列
第五条我觉得是日本警察歧视中国人吧？
广州土著表示 对白云区很多外地低素质人口密集，低素质黑人人口密集的地方，印象跟你一样是不好的。另外本人在北京生活了一段时间，对北京火车站周边的印象极为不好。
南方多一点吧，毕竟南北战争的时候，南方就是黑人奴隶制。虽然打赢了。但是这种思维肯定是难以改掉的。
前面看起来还行，最后一句是个什么东西？咋的，你歧视东北人？
总结，我不是地域黑，但我就是黑东北，逻辑好搞笑。
你知道在美国，白人，黑人，印第安人大部分是分圈子玩儿吗？虽说美国强调种族歧视违法的问题、白人嘴上不会说什么，心里也会觉得自己比其他人种高贵。你告诉我以国籍区分人群不以族群？连他们自己都区分同国籍的种族，更何况一个黄皮肤黑眼睛的“中国人”
要是我男朋友对我说想找个贤妻良母的我肯定也炸。
敲开车门还不掏枪就敢面对嗑药的黑人的警察，估计早就殉职死光了……美国不是中国啊，
外国人一词太宽泛。就我看来，莫说是非发达国家地区，就算是发达国家的普通民众受教育水平也极为堪忧。对于中国在哪首都是哪都不知道的人凭啥歧视我？还有中国人就是太在意别人的眼光，你看印度人，从来不在意别人怎么看。这点值得咱们中国人学习。
发达国家这么多，你偏偏就挑美国的平均寿命拿出来说… 再说就是美国，建议黑人白人亚裔分开看，同时也考虑一下肥胖，毒品，枪支的因素。 算了，叫不醒一个装睡的人…
本人就对东北中年老娘们儿很没有好感，虽然欺生恐怕全世界都一样，但是可能没有期望就没有失望——女人精明的心思配上大大咧咧的表面，靠，防不胜防啊——为什么单独说东北中年妇女呢？因为年轻女性还没有沾染生活的俗气，自然讨人喜欢
对，超级讨厌什么四川人陪别人吃鸳鸯锅很掉价之类的，我就真的巨讨厌
黑人看不起中国人
看完简直想冲进屏幕把主持人撕烂，好恶毒的女人，知道翟凌不喜欢别人叫她兽兽，最后还这么叫她，看一次怒一次！旁边帮腔的女人也好恶心！
按你这么说，美国黑人运动根本没必要了。毕竟只是种族隔离，不能坐一个车厢，又不是没车坐。那个坐进白人车厢的黑人大妈也不是反抗先驱了，就是矫情
还能扯到女性歧视上？
广州就彬彬有礼了？哪个地方没有没素质的？哪个地方没有不遵守规矩的？以偏概全，恰好是个东北的而已，三观修正修正，别效仿网络上的刀笔小吏。客观面对社会现象。好人好事的时候怎么就没人说哪儿的人好呢？坏事就哪儿的人真差，好事儿就中国人荣耀，没点主见，点火不怕事儿大
对，这些女人自己就有问题，所以成了渣男专用。好男人这些女人瞧不起的
十分不建议，印度是强奸大国，素质低，卫生差。会网智能手机的人基本能懂。最近广州黑人很多，有些人还以找黑人做男朋友为荣，黑人本身就病多(艾滋病)。而且会对我国人民的血统(下一代)影响很大，绝对是皮肤黑的小孩。
那为什么不说，亲爱的，我担心你的身体，快来吃饭吧。你听听女的怎么侮辱这个男主播的，还扔东西。
没有传承只要改革。华山，鸭绿江，盱眙。这些地名怎么读？不去受教育只去满足，和美国黑人过不了考试反而举报歧视有何区别。
你被骂很正常，我是河南的，我看见别人说河南人偷井盖河南人杀币什么的我也会骂回去的好吧
我从没见过谁嘲笑山东话河南话土，不要自己竖个靶子自己打。反感东北话是必须的，谁叫大碴子味充斥所有公共频道，强行往耳朵里灌。
首先美国阶级固化已经很严重了，现实情况就是大量的黑人落在了社会中下层，所以黑命贵有它的现实基础。,其次美国之前的飞速发展伴随着大量的社会不公平，大量黑人由于社会起点低对这些社会不公感同身受，所以黑命贵有它的社会土壤。
支持的队伍在客场被嘘了，主场嘘回来，我是看不出哪有“没素质没气度”的，全世界的体育运动都这样。 台湾人好不容易给我们创造了这么好的借口，不用一次多可惜啊，多对不起海峡对面的良苦用心啊。
+1还有那个歧视女性的广告
你以为废除奴隶制是黑人不用当奴隶了。实际上废除奴隶制是奴隶主不用花钱买奴隶了。统统都free了。
黑人歧视黄种人，那是在欧美。说歧视也不对，歧视是看不上瞧不起，说到底就是欺负弱小（体力，社会环境又不是主流）。其他财富，智商方面，
卧槽还有这样的人？一句话不说就打人，打不过男的还去打女的
一婚的时候为什么看不出来男方的暴力倾向
江苏这么落后？
这种问题比你想象中要复杂。被跪死的黑人是因为拒捕。拒捕的话警察就会用高一级的暴力对抗，可是这个度实在难掌握。如果按照楼主的方法应对，说实话能少死不少老黑。。
不值一辩。你生活需要发泄，不要以伤害他人为手段。欧美歧视国人，国人歧视河南，河南还歧视黑人呢。人类的劣性使然。
黑人被歧视从来都不是没有理由的
有种说法，黑人反而更害怕黑人有一定经济实力和社会地位，经历过高等教育的黑人，
我在这儿说的清清楚楚，有人在骂脏话，所以我把那人评论删了。结果有人就开始扣帽子“莲乎”了。果然，以她们智商也只能看到这些了。想要骂人黑人去别处谢谢。这题目说的最讨厌哪些爱豆粉丝，你们真没愧对我的答案……
里面还有歧视黑人，歧视波兰人，歧视乌克兰人，歧视矮子，歧视穷人，歧视有钱人，歧视算数不好的人，歧视老人，歧视有学问的人，歧视女人，歧视孕妇。数不完的哦，正义的你！
种族歧视本来就不对要学西方那一套社会问题多着呢我们国家从没有哪个民族是黑人民族文化本来就存在冲突排斥,所以我们恶心黑人本来就算不上种族歧视吧,只是两个国家不同民族的文化排斥
没有黑人，说有偏见；加了黑人女友，又说是黑皮白芯，那你说说黑人女性应该什么样？体型肥胖，说话饶舌？那不也是歧视吗？
呵呵，说得你很懂一样。黑人体育，说唱那么厉害，所以大部分犯罪分子是黑人，抢劫是黑人，所以黑人聚集区是危险地带。
楼主的意思是小偷吧，还有很野蛮不讲理的意思，因为老一辈很多农民去日本偷东西的太多了，我记得李毅吧有了哥们写了一个帖子跑船去世界各地的经历，
都已经发生关系了，还说不是性对象？你是在歧视男同吗？
答主有洗白嫌疑，但那些歧视黑人的文章没人反驳，爱因斯坦说了你就来说他是错的，这不也是双标吗，你怎么不去国人发的帖子下面指出他们是错的，你很大概率不会，因为你没时间，没兴趣，或者看到了还沾沾自喜，优越感爆棚。
你们北京人四百分上清华北大
艾滋病都是非洲那边来的，黑人很多都有艾滋病的，如果寂寞了，找中国男人就是了，低贱的黑奴
任何群体都有坏人不假，可美国电影里华人尤其是华人男性角色有几个正面并且不是丑角的形象？ 黑人就不说了，日韩印墨拉美男性在影片中的地位都比华男高，你认为正常？简直是唾面自干！
我们气愤的是黑人''朋友''们不反对种族歧视，只反对自己被歧视
还以为是我中男。话说歧视本科生吗？我也打算毕业了就找开发
印度官方数据不能信，因为在中国算强奸的犯罪被当成骚扰，骚扰被说成什么“夏娃的挑逗”，看过一期BBC一个印裔的英国女性的纪录片就知道了，印度一个政府人员都说了“印度强奸案高发怪印度人吃了中国人的炒面”，没事多看看新闻
就是一个屌丝编出来的意淫故事，偷窥洗澡，偷衣服，逼迫妇女嫁给他就是一个拐带妇女的小偷嘛，一点都不美好
我们以前一个部门就是被四川人带起来的mmp 骗人小狗 而且天天骂那种
通过开除这个误踩火线的老师。,贫富差距解决了，美国黑人的隐形歧视消失了，黑人不会被区别执法了。,这就是为什么我说黑命贵和义和团运动一样。区别在于义和团是尝试，相当于17世纪研究永动机，虽败犹荣。现在的白左运动，等于今天研究永动机，
华人刚去美国修铁路还没黑奴待遇好呢，还不是勉强熬出来了，一个只知道一昧抱怨而不关注自己现状的人群，是永远也不可能解决自己问题的，美国非裔犯罪率比欧裔高几倍，难道自身就没有问题么？
我是河南人 属于回民比较多的省份 而且虽然都有回民区但是生活一模一样基本属于混居 说句实在话 有的作妖的回民确实恶心
有些人以为白皮歧视黑人他们就可以和黑人谈平等了，说白了不管黑皮白皮，人家永远不会看得起黄皮[吃瓜][吃瓜][吃瓜]，
啊这，亚裔又没在美国本土做过奴隶，也没参与美国历史，
能让女人怀孕却没办法承担起责任的男人才是非常狠毒恶心吧
你觉得贫困的白人和黑人哪个更可怕?
呵呵呵，他就是重男轻女，看不起女人。不身为女性无法理解女性承受的伤害与尊严，还谈什么狗屁价值观呀。不生女儿？怎么生出来你要掐死呀？eng？
黑人从原始时代直接进入现代，没有经历过农业到工业时代，更没什么文化传承，黑人自己烂泥扶上墙，动不动就说其它人种歧视黑人，
又想起北京朋友眼里的大部分外地人：“虚荣、不讲信用、胆小、见识少、等等”
赶紧正常，赶紧同性恋婚姻合法化，要不然搞得跟看禁片解说一样。
所以人家说错了？中国核威胁本来就比朝鲜大，你觉得这叫断章取义？
港独骂华人支那狗和在美国骂黑人nigger，在犹太人面前说希特勒万岁有什么不同吗？黑人被残害时被骂nigger，犹太人被送去集中营时被喊希特勒万岁，华人被杀戮时被喊支那狗支那猪，不好意思，港独的言论触犯的就是战争时期的杀戮语，是全人类都痛恨的
今天下午耐克发了一个声明，抵制新疆棉花，污蔑新疆没有人权并决不录用维族人，看来还是屁股决定脑袋，我个人来说穿不穿耐克无所谓，只是苦了靠耐克生活的同胞，这波太恶心，不容易解决啊
其实有点疑惑，有些女孩子是天生就喜欢默的吗？是天生就媚外的吗？直到我有一次去学校接女儿回家的时候在路上看到了个默，女儿一脸好奇加震惊的问我，爸爸那人怎么长得跟个碳似的？我一下子就笑出声了。
何况宝二爷素嫌男子污秽，不喜与男子交往。要走词臣路线，皇帝老爷的龙臀他能贴得上吗？
总感觉现在这种拳法，带来的恶果最终还是会由女性自己承担。
参考利比里亚的历史，美国黑人到非洲就是会歧视非洲黑人，而且并不会比当初的白人奴隶主仁慈
黑命贵什么的我是不知道啦！我只知道黑喂狗^
实在猛。比男人都狠。
可以黑井盖的河南人，请不要发这种图，黑一个地方，谢谢
这个怎么都能扯到地域？只是个体问题，至少作为东北人我没有觉得任何不适，打字用脏话骂人的是怎么想的？
所以你说的所谓他们因为种族歧视而封号根本不成立，再说如果不是台湾人一再踩底线能获得尊称吗？我说你就是反华你还不承认，原来在你眼里，台湾侮辱别人应该，别人反问就不行，这不还是反华立场吗
男人是强势群体所以不需要关心。
中国从来没奴役过黑人，黑人从来没为中国贡献一丝一毫的力量，黑人从来没为中国流过一滴血一滴泪，
别吵了，原句改成 男人打死女人 就好了，现实中男人家暴打死打残的不少
感觉教材说的没错啊，难道有谁是天生就是同性恋的？难道不都是后天受了各种影响而变成同性恋的？变态这个词看上去很有攻击性，但出现在文中只能算是个中性词汇吧？就跟青蛙的“变态发育”一样。不要搞的好像黑人被歧视一样，人家是天生如此，你是后天选择，能一样吗？
abc这种都是看起来“自信”啊 被白人黑人歧视也不叫两声 这算哪门子自信
不一定。我在东北长大，奶奶是山东人，小时候我说的话带一点山东口音，上学前家里怕我因为口音受歧视而硬把我扳过来了。现在，再纯正的山东方言我都听得懂，但根本不能说
出去后才发现上当了。老外满街骗子，看看那些人，既然那么好，你天天回来鼓吹什么？目的很简单嘛，你们不出去，我们“假洋鬼子”的房子卖给谁去？～～香港朋友这样告诉我滴。
人家让你反思，为什么重男轻女，你自己做了什么心里没数吗哈哈哈哈[飙泪笑][飙泪笑][飙泪笑]还说看我答案说我是个女权，对我确实女权我看不起全职太太也提醒女孩子不要做全职[捂嘴][捂嘴][捂嘴][捂嘴]职业女性确实挡着他们大男子主义了
那种男的我觉得贼恶心，都是什么玩意啊，可是，现实就是，很多女的还就喜欢这种男的
知乎上就没说过哪个国家的优点吧？日本社会压抑，虚伪，变态。美国脏乱差，枪击案，黑人犯。加拿大澳大利亚，大农村，没人气，欧洲国家，难民多，人懒惰，治安差。香港台湾地区就不说了，黑成碳。综上所述，知乎精英通过自己的亲身实践得出结论，
我看到一个高赞回答，说“黑人整体素质低下，是客观事实。”,那么请问，为什么在古巴，黑人的犯罪率比白人低？,别告诉我古巴黑人不是黑人,美国黑人素质低，犯罪率低下是因为即便如奥巴马，这个敢于推行医保的勇士，鉴于白宫被共济会的渗透程度，
唉，人性中善与恶并存。遇上海媛这种女人，只能说金福南命不好，当她当好闺蜜了。可海媛是极度自私的一个女人，根本没有帮福南的想法。
欢迎答主带领我们走上反抗赵老爷的道路。 答主才是典型的不敢惹赵老爷不敢把矛头对准赵老爷，就敢欺负进了屋的黑人叔叔。进了屋的黑人叔叔也不是你受欺压的根本原因啊。 一样的欺软怕硬啊。
可以说n****r是黑人唯一的特权，而白人的特权有经济优待、警察优待、政治优待等等肉眼可见的好处。你可能觉得白人出身好、家庭条件好、受教育水平更高，但是黑人祖上都是被人绑架来的奴隶，
完全不知道同性恋是怎么产生的，不符合道德，甚至不符合科学。
这么较真，我都说我确实不知道这段历史了。处女座真可怕
不知道你是在侮辱同性恋还是在侮辱直男。还是你觉得所有的同性恋都是穿着七彩虹亮片内裤出门，而所有的直男都只会穿 恤牛仔裤。
京媒吹牛逼那是给北京球迷看的，外地球迷自己非要看，看完说恶心，这不是很搞笑？再说了，京媒再怎么吹，比广东某些媒体人可也高尚多了~归根结底还是屁股决定脑袋，再多的不能说了，都懂~
河南人一亿多人怎么了？没有拿出实证，就在知乎地域黑！自己什么样子心里没点c数吗！河南人不欠你的！！
非洲愚昧落后是先天环境不好，中华文明灿烂悠久就是老天爷赏脸，所以中国人要不要和非洲黑人换地盘？
哈哈我经常被说是 理工男 ~然后还嫁了纯正理工男喔~你猜我歧视不歧视理工男呐~o(〃'▽'〃)o
跟山东就没有关系，牟翰林这个家伙，兼职就是地域黑，说自己是山东人，说自己是大男子主义，所以受不了女生非处。 渣男的借口而已，他干嘛不说自己是中国人或地球人，受不了非处。 渣渣
我觉得我们不应该仇恨那些被蒙蔽了的日本人，毕竟他们不了解。但是右派和激进分子还有类似于现在安倍政府这样的政府是坚决要唾弃的，就像台湾岛内的深绿，哇贼恶心！
东北还排外？你怕是一辈子就去过东北吧
又不是美队的地盘，到了瓦砍达还要瞎JB指挥会被人说歧视黑人的。。。
越打架越男人阳痿早泄了砍两个人就好了
我们宿舍也是，长的好看的女生真的邋遢的不行不行的！！！！
你是哪里看到说是河南人了？你可真会搞地域歧视，又不是只有河南才有农村。
我们现在的中国人不也有很多是歧视黑人的吗？即使没有歧视，但也不会有称赞。
只听说过天津人骂人说“姥姥”的，还从没听过说“外婆”
你要是不黑人家，人家为什么要骂你呢？哪的球迷都有素质低的，何况你一棒子都给打死了说得还添油加醋。你要是能理性客观的表述，即使是说辽宁队不好之处，球迷也不会喷你。不管是哪的球迷都是因为喜欢篮球才遇在一起的，都和气一点，别那么大戾气。
因为这部剧的歧视系统很腹黑、误导性很强，导致很多观众被蒙蔽了。,典型的就如同前排答案中的一些作者，他们的核心观点是：这部剧本身就是把一群烂人聚在一起吐槽，既歧视东欧妓女，也歧视吸毒黑人，同时歧视滥交白妹，所以这部剧没有特别歧视Han，
黑人被歧视不是没有道理的
怎么只有随便的女生，不能有随便的男生？女拳要被警告，那男拳呢？
不是黑人犯罪率这么高会把美国警察逼成这样子吗？
你从哪脑补的我的结论，能不能回到原题啊，杨立说男人都是垃圾，你告诉我男人不等于全体男人。那别人地域黑东北，说东北人都是xx（骂人的话），那是不是也可以说地域黑的不等于全体东北人，所以也能黑，没事
为什么画里都是男性，乌合麒麟性别歧视实锤（狗头）
不同意。黑命贵何德何能比肩义和团？中国革命者毛和孙是如何评价义和团的？义和团组织再松散那也是有组织，脑袋绑在裤腰带上反殖民，黑人呢？
白人女性一点都不美！丑死了！没有对比就没有伤害，我国女性简直好看到爆，
湖北舍友，自己说武汉人素质低下！
我们这边有句骂人的话:（我）日本人哦……有没得家乡的盆友？
正式历史的我就当普通人对待啊，不过这种玩意儿你指望正常中国人不仇视?要不是政府这些年怕仇日民粹主义影响社会跟政治你觉得这么多破事翻出来晒晒会怎么样?
看那次足球世界杯开始恶心韩国人的
如果我坐在黑人旁边你会不会说我歧视白人?
说他地域歧视的显然避重就轻。他如果直接使用“不要河南人”，严重性不及“黄泛区”的十分之一。前者是地域歧视，后者是对民族苦难的羞辱。
我就是处，反感有处女情节主要是因为这部分人大部分都不怎么尊重女性，说话侮辱非处之类的。能做到自己是处男并且尊重非处有处女情节的男的太少了
我不提倡搞种族歧视，但我实在讨厌黑人来中国，
事实认定好像有问题，题主说那女的本来已经死了，只是因为强奸刺又活过来了
我觉得性别歧视存在，但是答主以部分杰出女性却不为大众所知这种现象作为自己的论据是站不脚的，也有很多杰出男性不为大众所知呀。
请不要一概而论地域歧视谢谢，可能你身边有江西人封建，可是他只是刚好是江西人而已
爱因斯坦在当时看我们就像我们现在看印度吧。中国人看不起印度、东南亚、非洲，歧视黑人的也不少嘛。这也许就是人性吧。谁也没比谁品德高尚多少。（当然，爱因斯坦该骂还是得骂的。）
东北人，觉得，看上去，有点恶心了
很多gay都有一个diva梦，喜欢唱女生的歌而且跟伴奏的话，不降调！
地域黑真的看不下去了 为啥东北人名声这么不好呢 因为遇到这种我们能上手就上手。 说回来。看完这答我快哭出来了。
但是京片子说话都能听懂，只有个别词不懂。四川话（不仅限于四川话，大部分南方方言，没有歧视的意思）只有本地人能听懂，外地人基本听不懂。这也不是侮辱不侮辱的事，只是明知道是外地人不懂四川话，你自己又会普通话非说四川话，两头难受何必呢。
你听说过合成类固醇么......真的有很多黑人抢劫就是为了打一针的
其实黑人在大部分国人眼里完全没地位，看到黑人就会想到非洲想到贫穷
其实这个观点只能说对了一半，城市里接受教育的人遭受家暴，她们懂得如何做但没做所以可以非议，但对于山区落后地区呢？那里的女性更多是不懂，或者说难听点是愚昧。。。
这两天刷到一个958黑人留学生插队吵架，叫嚣着“我是博士，你们都不是，我有朋友在美国”，估计在这个黑人眼里，
你真的是读不懂别人的话.我的意思是：偷井盖的河南人这个表述和作者标黑的那段话，我认为这两个都是下了定语，所以我认为没有问题. 你把我和那些认同作者的话但是不认同你“河南人”举例的人搞混了吧？
众所周知，尊重女性=文化入侵。
槽点太多 我靠 北京 这不是地域黑吗？
这种男的我可以骂的他找不到头，恶心，女德毒瘤
喷子您想喷也请看清了新闻再喷好不好？河南家庭到南京旅游出的事，南京警方辛辛苦苦追查，结果人家河南那里压根不重视好不好？这个跟南京有什么关系？您是秀眼瞎还是秀无知？！醉了。
因为他们持有歧视黑人是种族歧视，歧视亚裔不是的逻辑。
就是要南京人演戏给别的中国人看，道德绑架恶心死了。
以前我邻居是四川人，感觉她家吵架mmp满天飞
说到底美国人崇拜强人 李小龙是亚裔为什么美国人那么崇拜 华人想要白皮黑鬼尊重 就要养成受欺负就拔枪轰他的脾气 内部还要团结
题主让你骂黑人你怎么还科普上了
不不不~岁数小叫处男，岁数大就该叫光棍了
被骂了一定不是因为辱骂者的错，一定是因为你被骂者给老板亏钱了；被强奸一定不是强奸者的错，一定是你被强奸的穿得太骚了；被枪击一定不是警察的错，一定是你们黑人干坏事了；被打死一定不是资本家的错，一定是你们工人偷懒了。
blm是怎么来的？黑人躺平等白人施舍给的？黑人被压迫知道搞事情，最终有了今天不好惹的局面。黄人被压迫就理所当然的躺平吗？我不求你跟黑人正面争，毕竟现在风头上，但是好歹复制一下黑人当初的路线跟白人抗争一下总可以吧？
并不喜欢黑人，也不希望中国混入黑人。但是坚决反对歧视，我们不是也厌恶歧视黄种人的种族主义者吗？
我问你的你先回答我，是不是对他们来说现场复试比网络复试更方便，你扯什么呢？东南西北扯一大堆，还扯的我歧视贫困人了。
.....美国这么大，没点事儿真以为在天堂啊...我在美东南，黑人比例极高，没亲眼见过暴力游行....别作死去犯罪率高的区域就ok
借个楼发表意见吧女的打男的也是家暴可评论里仿佛没人意识到有点可怕
为什么是爸爸做饭，你这是直男癌，企图误导别人以为女性不出力
美国有有威胁的邻居吗？一个也没有。中国四处被围，台湾都还收不回来，先别吹，好好做事。
讽刺黑人怎么挣扎也没用，最后还是个奴隶
………窝里斗可真有趣，中国女性被歧视的时候男性们别高潮行吗？
评论区觉得自己没有种族歧视，那为什么觉得自己种族一定比其他种族优秀呢？叔本华说过：最廉价的就是民族自豪感。如果工业革命率先在非洲发起，黑人奴役白人，黑人歧视白人，和今天又有什么区别呢？黑，白，
不喜欢黑人是每个人的自由，每个人都可以选择对黑人的态度，谁也不能强加。
你这条评论一出来，我就猜到了你是哪里人，点开主页一看还真是。实话说，虽然很多地方都有人黑东北，但哪里黑东北最多，哪里经常出来说东北这那那这呢，我们东北人心里有数。
呵呵，小米不死，华为能心安。杨女士和北京电视台呢？各类自媒体，大群水军，谁能比得上。恶心就是恶心
真和黑人一起生活过就知道为什么歧视黑人了，国教院的那些老黑整天迟到 逃课，我们比赛的时候他们来抢场地，我们睡觉的时候他们唱歌，(手动星号)
真有意思，怎么好像说的地方没有黑土一样，东北的黑土，东北的流氓团伙，东北的汉奸？这样打上东北旗号会怎么样？影响很不好。
_φ(･_･是否强奸标准在是否违反妇女的意志没错，但以女性的说法为准是什么鬼？大清律？
江西人现身说法，性别歧视极其严重，农村地区彩礼奇高，约等于卖女儿。邻近几个所谓“发达省份”的农村地区几乎完整的保留了宗族势力和相应的传统，城市地区稍好。我觉得中国性别歧视最不严重的地方应该是东北
明明是洋垃圾的问题硬就被某些评论变成了地域黑……你怕不就是那个骂人的黑人吧……
我他喵的，我们专业全是光棍，你们居然搞女同，，，
我也是 不是特殊地方 好恶心 安徽河北的人很赚
奇葩？ 男性都是垃圾 是侮辱语，这句话本身是客观存在，题主举报杨x侮辱全体男性有什么问题？如果你是男性，你已经被侮辱了，只不过你感觉迟钝或者比较麻木罢了
没有人说那些男人对啊，他们当然是坏人！
你想说什么呢?在事实面前你又能说什么呢?为什么大家对上海堡垒冷嘲热讽。为什么大家对这电影票房崩盘拍手称快。还不是因为这些人天天拿垃圾出来忽悠人。脸都是自己挣的。既然他们不要脸被骂就是应该的。
突然想起我们小时候骂人,A:,你这个日本人,B:你才是日本人,不要脸。[捂脸][飙泪笑]
又想起那个关于白人对黑人看法的事情，当采访白人的时候白人完全理解造成黑人当下地位的原因，并完全的尊重黑人，但是被问到是否愿意女儿嫁给黑人的时候毫不犹豫的说出no。我尊重同性恋理解同性恋，但是如果有人私下和我讨论同性恋，我也会义无反顾好不犹豫的说NO！
说我们是骗子的那个小朋友 动动你的脑子 你真是可笑至极 我等你来杀我啊 没钱买号就别逼逼 黑人有意思？一个跳梁小丑。
已经70年了，还不够长么？河南人直接缴了汤恩伯的枪。靠祸害自己的人民来抗击侵略者，自损一万，才伤敌1百。真有脸啊。我就是河南的，kmt只配去喂鱼。
我是个女孩子我不会留下强奸犯的孩子我会用我最大能力把他弄上法庭女性本就是受害者怕什么流言蜚语
骂黑人的快船经理直接开除
所以感觉浙江人有钱不算另一种地域歧视吗[思考]
应该报警，这叫猥亵，并且强奸未遂，如果你不是男的呢
你能把个例和普遍性现象说成一样吗？黑人群体的艾滋是不是大名鼎鼎？能和别的个例一样处理吗？这里我也没兴趣谈白人和性工作者
并没有，马丁牧师，黑豹党可并没有这样，他们团结了底层的人，并不只是黑人，可是现在却只宣传他们作为黑人领袖，强化了种族概念，加上美国的愚民教育，黑人得不到好的教育，
但凡某个带有性别的tag上了热搜，底下的评论都能莫名其妙的开始性别对立。
大部分是用普通话，但题主说的这种没素质的司机越多广东就会被黑的越惨，看他还想跟着学简直可怕
新疆人看了想打人
我太有同感了，同211这几天参加秋招真的抑郁得想哭🥲什么都不如是一个男的有用……我跟我男朋友吐槽说就业性别歧视，他却跟我说是我自己心里看不起自己？
愿意嫁给黑人的中国女人都是变态的性需要，这部分人都要被赶出中国的，是一群背祖忘宗的异类！
这篇文章，真的是让人们互骂的昏天黑地。涉及到，约炮性技巧（白人性能力真的比黄种人强吗？）、男女平权（为什么男人和外国女人睡就扬眉吐气，女人和外国男人谁就耻辱？到底谁主动，谁睡谁）、爱国主义（为什么没有天朝组团去睡外国女人的文章？）
你们是虚伪的装逼价值观，明明是小农意识，明明男的大男子主义，女的想女权主义（被压迫久了的刚翻身后的奴隶特别想压榨别人），但还非要装非要吹，然后双方为装逼付出的代价就是离婚，看看四川的离婚率，四川人的价值观很畸形
反正最歧视中国人就是华裔没有之一
后面凡是反抗组织和黑人和女主的戏份基本上都快进。 主要还是看日德的场景美术设计和帝国的权力斗争。 女主那边的人是什么贵物?简直可以删掉好吧
居然大部分人认为黑人女孩死的活该？韩国棒子应该减刑？怕不是知乎已经被快手抖音的整容怪攻占了！十几岁不上学的盲流或者二十几岁还上学的智障
感觉这跟歧视男性好像也没什么关系啊[好奇]...高端商场还有宾馆的蹲厕在我看来是“国际化”的体现，我妈还有我身边的其他女性也吐槽过坐厕不干净的问题，她们相对而言还是更喜欢蹲厕[飙泪笑][飙泪笑]
女生我觉得排斥现象更明显而且比男生恶心的多，男生打架骂街差不多了，女生那心机很恐怖的
没歧视啊，这个就好像我们喊老外外国佬，喊上海人上海佬一样。怎么在你眼里什么都是歧视，说什么都是歧视，太可怕了，聊天都觉得负能量满满哈哈
非四川人 我们家骂人也是这个。。。 常常是女的这么骂。。
我严重不同意楼主对于种族歧视的概念界定。两个人之间，比如我和你之间尚且可能互相看不惯呢，更何况是两个种族？两个种族嘛，衣食住行、文化各方面都不一样，互相看不上，这很正常。能说我看着印度人用手抓饭吃感到恶心，
哪哪都有好人坏人，河南不都是偷井盖的，广东也不都吃老鼠，河北山西也有爱吃米饭的，不能一概而论，但是但凡出门，还是小心，
云南是不是原始森林! !没有开发的那种
退款理由说游戏内容歧视亚裔就行
好一个“”哪怕是高中生，你想实施阶级跨越或者是考上好大学，你得拿出真东西了”！！！好一个居高临下，白人奴隶主不让黑奴识字，不让他们读书。然后还可以骂黑人都是蠢货。黑人表现的低素质又成了他们歧视的正当理由。不想高考公平成为话题，就应该做到教育公平
北京现在没有无固定居所的外地人，进京口会有工作人员提示。检测阳性就说明要住院了，不用上班。等他回到工作岗位，就说明他痊愈了。为什么要歧视？
新疆室友坐在自己的桌子前面擦水果刀，表情阴冷。“你们知不知道我们新疆人一辈子有一次杀人不判刑的机会。”我:？？？？难道这不是个段子吗？
骗子巧施连环计，某男被骗20万
你回复错了吧，你回复的那个人说的是重男轻女严重，没有说答主所说的那些情况在这些地区严重。
被黑人。。。。会得艾滋病的！
歧视黑人也不是没有原因，上街游行就游行呗，你们就不能像甘地一样非暴力不抵抗？境界太深做不到是吧，
隐身那个才是个超级骗局，他欺骗我们相信黑人小哥真的相信自己被隐身了
男的被强奸不会有任何人来帮你，我认真的
我不是河南人，但我觉得你一个大学生还在开偷井盖这种地域黑炮
估计你这答案又要被女权癌攻占了
华为那个不叫搞错吧， 就是迎合台湾。 太恶心。 简体没问题 繁体香港没问题，繁体台湾就独立了? 对不起， 我个人抵制这个以爱国口号卖货的奸商企业。
为什么都要黑一黑东北
你们这些黑粉就是嫉妒，恶不恶心，真的是简直了你们，明星整容怎么了网红整容更厉害你们怎么不说？你们真的是站的说话不腰疼，羡慕就羡慕呗，黑人家干什么，你觉得你很能吗？
扫黄打非这活动太歧视黄种人了吧
其实我觉得和地域关系不大 个人不能代表全体 不过说实话东北人有的确实印象不怎样 但每个地方都有恶人和好人 总的肯定是好人大于恶人 还是那句话 不怕黑社会 就怕社会黑 黑社会再嚣张 政府真想搞掉分分钟钟的事 但就怕穿一条裤子那老百姓就没办法了
很奇怪吗？现在同样很对人歧视黑人，歧视印度人，歧视东南亚人
人各有所好 破产姐妹黑亚裔真的恶心我 爱情公寓抄袭也很恶心就是了
平时生活也没什么啦，就是每次看到河南人被歧视，这种想法就越发强烈。
我姨妈是因为我外公喜欢骂人，才出去打工的，结果不知道怎么回事就嫁在河南了。外婆也没办法，外公喝了酒就发酒疯打人骂人……
因为你所谓的“黑人智商低”很难说是不是一个客观事实。因为你是用一个外在表现，黑人科学成就少这样一个客观事实通过并不严谨的逻辑推导得到黑人智商低，你只能说你的小前提是对的，但你的大前提是存疑的，所以你的结论自然是存疑的。
在美国被白人歧视就来中国找“优越感”？
你才扯吧，瑞典强奸普遍轻判，女权人士为难民强奸犯点蜡烛号召公众理解他们，比中国女权癌境界不知道高到哪儿去了。中国女权癌恨不得枪毙强奸犯重回严打。看到没，这就是先进和愚昧的区别。
这两个图都歧视黑人
这个答案下口口声声说华裔崇洋媚外不干中国事的人，到时候出了国门被欺负还要骂华裔同是炎黄子孙怎么这般无情呢。在国际化种族融合的趋势下，
北京人都特别傲，看不起外地人。
大部分台湾人都是台独垃圾
就算是司机一面之词，按你的逻辑，因为女的死了，就该把男的也宰了？撑死是个疑罪从无。
以前台湾人说垃圾都是大陆人丢的。去年大陆没有一个人去，结果也是垃圾遍地，于是他们说是大陆飞机丢过来的。绝了，简直异曲同工
太恶心了这男的
韩国人骂人肯定臭啊........不然怎么韩国明星自杀老能扯到网暴呢
为什么一定要它黑中国，难道你认为《北京折叠》获奖是因为黑中国？照你这么说，《生死疲劳》《丰乳肥臀》也是在黑中国喽？以后请不要乱说，我的《偷井盖的都是中国人》还准备得诺贝尔文学奖呢！
都这个时候了，这个男的自欺欺人了
燕北意识慷慨行就是炸学校的？炸学校那是义士或是游侠干的吗？那是恐怖分子，那是暴徒，你说这话个走不走心？嘴上能不能饶点人？说话不用负责就瞎bb谁不会啊？一下整个河北人就都得罪你了？
作为黄泛区又穷又丑偷井盖骗人钱的河南人 请问还有活路吗？！
太让人恶心了那帮人也不想想如果是自己的女儿或者女友遇到这样的事会怎么想要是我估计真的会直接找那个人算账虽然暴力不可取但是这种风气也不是一天两天了
社死也是死，都逃不掉，毕竟锅男废拉不堪连黑人都不如，黑人还知道要黑命贵给自己争个公平，锅男脑袋往土里一埋，再抬起来的时候仍然觉得女性柔弱温和[惊喜][惊喜]
超恶心中国传统式的喜庆热闹。
给黑人洗地的都是中国女人
这个男人没做好调剂这个妈妈也是愚昧
我好像理解汉人为什么被一些“自己人”种族歧视了，这种欧式的大鼻子让我有一种恶心感，刀削一样的外观让面相看起来更凶更有攻击性，而在现在中国普遍的以白人为尊的媚外审美下，这些都是好看的象征，就呵呵俩字
骂人不犯法，报警会被拒绝不接警，但被骂的人要是被气到了动手打人就犯法。有些女人对法律理解得很通透，就钻这个漏洞不停地骂人。
你都没整明白,你把快船老板拉过来s说明什么说明你支持快船老板=支持快船老板种族歧视=歧视黑人&gt;那么e美国的黑人不跟你闹翻了天?
大概18岁谈了第一个，三年左右，去她家被看出了端倪导致，她父母逼相亲随后出柜。
黑命贵们觉得只要对黑人不利的判罚都是种族歧视
很多日本人知道这个意思～但是他们的思维导致自己给自己卖萌～参考isis事件～看了很多日本人在图片下的评论～只有一种说不清的恶心和厌恶～这是什么奇怪的种族？
作者对自己女性同胞都不友好，怎么让别人同等对待……你这么义愤填膺，你敢像黑人啊人那样维护自己种族吗？都是码字上很厉害 ，黑人受歧视才是最多的，但是人家用实力和自己种族几十年的努力，证明自己的人更多～这个世界，不管哪里，
私下什么倾向都可以。。但是不能种族歧视啊。。这是两个不同的问题别混在一起讨论好么。。我也不喜欢詹姆斯，可是我不歧视黑人。
我是天津人，去北京考试(艺考)的时候赶高铁，他nm非让我把画袋打开，把颜料盒打开给他看，特别凶的吼我，然后我爹就急了，说“她一个孩子你别这么说话”，反正是差点吵起来，内个服务态度真是恶心死了，说不出的恶心语气。。没记错应该是于家堡。。恶心得我终身难忘
还有就是你个荷南人，到处黑东北。真是讽刺，怪不得lv SUN
不然呢？所以说这就是性别歧视，男看女有事女看男就没事。为什么在宿舍裸着？你怕是不知道有的宿舍根本没有浴室，只能找地方擦身子
你不是喷了为什么灵婆的声音是男的吗？这是说过的话当放屁了？
看了个抖音就来带节奏了？然后张嘴就是四川人怎么样，你不是以偏概全？你不是傲慢自大？说别人之前能先检查一下自己有没有做到？还盆地意识傲慢自大？地域黑都用上了，你哪来的自信站在道德制高点指着别人啊？
我也不觉得她说自己来自台湾就能盖戳她是td 人民日报怎么说? 你也没必要回我这么多 你可能觉得她被骂很可怜吧 可我觉得帮她洗白的人更恶心
高学历（高投入）家庭主妇（门槛低产出低），一项ROI低的事情，被诟病很正常啊。
也奇怪香港人有什么资格歧视内地人，明明都半斤八两。穿的很土，没什么敬语敬称，公共场所大声喧哗，服务业态度恶劣
说真的，崂山事件有山东人跟我说是中国人先骂的，说是有人发了完整视频，我在网上了找了半个小时都没找到，还有山东人说他们不重男轻女，怎么样怎么样。这文化枷锁到底多大啊？
上层黑人利用底层黑人的苦难为自己谋福利而已。这件事过了之后底层黑人继续受歧视，上层黑人拿着种族歧视的旗子要好处。,本质根本不是人种的问题是阶级撕裂的问题，可惜没有人敢拿这一点做文章。
抽男人屁股这太恶心了.还是抽后背抽腿比较好
上海人都他妈 小气， 姚明那么有钱，当年捐款的时候说自己穷就捐了一点点。现在想想好恶心啊！ 后来直接成了老板。艹蛋 我去过上海知道那里人都是什么想法。 可以说小气成都在全国数一数二，但一个个富得流油。
单纯因为多数黑人的行为而对此群体感到厌恶，虽然无法否认其中有个体在公众的形象还不错
哇每次看到这种地域黑我他喵就想骂娘 但是冷静想想算了 不能给河南丢人
其实也有很多人说黑人智商低的，包括那个回答底下就有很多说黑人智商低的言论，只不过答主没有把这些言论全贴出来而已。
嗯，女权怼男人都是因为素质高，男性反击是因为素质低
欧美那块…电视上说JB各种各种荤话黄段子的不少。 我感觉主要是欧美那边对于物化女性、黑人歧视那些都特别敏感。 …感觉物化女性这个才是他们G点，低俗在欧美那边不算啥吧，看歌曲MV里面劲爆吸毒做低俗烂事的一大堆
台湾人的素质真让人感到恶心
你也怎样做不代表怎样做是正确的，在争取平权的道路中，任何一个小小的反抗都有其意义和价值，黑人平权运动还是从不让座开始的呢，你能说一个黑人妇女不让座有毛用？
黑人整体素质极低，不然也不会被歧视了
看评论一群人就代表四川人了？骂人是nmmp，mmp也就一个口头禅，我素质可能堪忧，评论里的代表们也就那样了
当初不说，让狗男女有机会拿钱跑路，以致你表哥和你侄女生活困窘，现在反倒居高临下地指责你侄女来了？
东北人没那么喜欢打架吧
以下为对女性的性别歧视：（讲座搬运，单纯觉得有道理，很多时候女性自己歧视自己性别却不自知）,1.显性歧视:可直接观察到的不平等两种形式:,其一，将女性视为第二性，即女人是男人的附属品，女人存在的价值是生儿育女。其二，将女性形象负面化。
来来来女孩子们都来学学以后怎么毒死老公我发现这个答主真是有毒啊
我还是不接受政治正确那一套，假如确实有数据说明黑人聚居区犯罪率高，我认为说出真相不是歧视
被人推倒，就要报警，和什么人种无关，哪都有坏人，哪都有好人，这是歧视黑人
要看国家政策对家庭主妇做没有保护，像日本那种家庭主妇，社会地位低不低我不知道，但离婚了也不会一无所有。女人不得不全职在家也是为了一个家庭的利益最大化，
不太服，都在说山东人怎样怎样巴拉巴拉的，难道其他地区的人看见这种情况就叫声大哥然后乖乖交出钱包？？ 地域黑真的无趣）
黑人兄弟还很开心我就想不通？这电影不是变着法嘲笑黑人落后了嘛，这么先进了还是打架选国王？
的确有单位招，我们单位招人的时候女生清一色985，就这还挑挑捡捡各种要求，男生211就行。入职之后，男的不出意外五年就能升一级，女生，除非能力特别出众贡献特别大可以升到管理岗。其他的呵呵。如果没有职场性别歧视，
和他说这么多废话干嘛，我都不理。现实中唯唯诺诺，网上我重拳出击。他要是有女儿敢把女儿嫁给黑人我就服，网上吹牛谁不会。现实中碰到 洋大人 就恨不得跪下来舔
哪里看出人家把女性当生育机器了。你就想美国的黑人，总觉的别人歧视黑人，说到底自己心里有问题。
还那教育呢？啪啪打脸不疼吗？这操作真的黑人问号脸?心疼兄弟一分钟
理科狗来说一下，很喜欢历史但是接触不多！个人属于非常反感朱熹的思想，我觉得这大概是对女性的一次 质的飞跃 般的束缚，直到现在那些恶心人的理论还影响了现代女性！
历史有什么好假设的，现在上海人香港人牛逼轰轰看不起外地人，你怎么知道如果殖民了，东北不会比上海人香港人还牛逼？只要中国人种还在，管他谁统治？只要生活更好！
最近土豆罗宾逊打拳击被KO梅威瑟不是发推：我们黑人要团结，反对歧视黑人（大概是这个意思）[捂脸]
自动脑补黑人四川口音：妈卖批。。。
东北人嘴炮，骂人一套一套的，所以打字开骂这种事对于东北人吵架简直是拖累速度的。
你是男的，老子是女的，老子还可以告你可能要强奸老子呢
13%左右的黑人人口占据了52.5%美国杀人案件犯罪率，这是什么概念呢？,假如中国一个省A占据1.4亿约10%人口，而中国超过50%比例的杀人案件都是在这个省内发生的的，大家想想如果是我们国家，我们国家会怎么治理这个省？
恕我愚昧。我对大多数不是全部的黑人没好感。只能叫好了。
不要扯这些,多说说黑人好处,帮我们扫除智障优化下一代
也请你扪心自问，对于白人老爷，答主一直在设身处地的与其共情，一起喊妈妈，对于另一方，从头到尾只有指责。你管这叫客观公正吗？最简单的例子，一个成天发表巴萨有多优秀，自己和巴萨有多少次同喜同悲的裁判，去执法巴萨皇马的比赛，
台湾人都很自大的，他们会觉得大陆的人很落后
已经的北京人和即将获得北京户籍的人，都在为孩子的利益为一个恶心的政策摇旗呐喊。
没有什么无缘无故的歧视！白人歧视黑人，原因很复杂，最基本的是，你很难去尊重一个当了几百年奴隶的种族——哪怕他们不是自愿的！我歧视黑人的原因，是因为他们绝大多数不符合我的审美！我歧视白人的原因，是因为哪怕是个美女，没了香水她们也很臭！
我被人骂过直男癌，但我看不出以上任何嘚吧答主各种 问题 的人有任何良好居心，咋的，多个 你还少条 呢？
哪都能打的话，求问一个东北人问你瞅啥，另一个东北人说瞅你咋地时。问1:他俩最后谁打赢了？问二：在东北打架警察不管吗？还是警察来了也会问你瞅啥，然后嫌疑人答：瞅你咋地……然后…………我就想问问最后的那个然后………
你是哥哥嘛要让着妹妹没人说是歧视男性，你是姐姐嘛要让着弟弟一大堆人追着骂，怎么回事？
骑行和自然条件恶劣都不担心，唯独入疆的民族激进情绪不知道到底是个什么现状，想请问答主在新疆骑行这方面有什么感受么？
这不算歧视吧。例如广州，如果我们遇到非广东的就说谢谢；遇到本地人会说“5该晒”等，并非歧视，而是非粤语系没有5该这个语境罢了，说了外地人不能明白。同理。
对对对，台湾诈骗犯这么多都怪中国大陆，台湾人一个鼻屎大的小岛，这么多强奸杀人绑架贩毒走私案这么多，通通怪中国大陆。台湾塑化剂视频日本核辐射食品台湾顶新这么大的企业用地沟油混，都怪中国人，台湾人好棒棒。
不歧视黑人这个种族，歧视部分黑人
那个的读音像nigger 美国禁奴之前对黑人奴隶的叫法 带有严重的种族歧视
“田园女权”是：我长得丑没高薪，我不要干家务生孩子但是你要娶我就得有房车还得把我当祖宗一样供着；而答主的老婆是获取了跨阶的福利，同时也做到“中国直男”要求的贤妻良母，这两者是不一样的。如果把婚姻勉强看做交易，那田园女权的行为更像是抢劫，而答主家是公平交易。
我知道啊。如果会听的，听得出是黑人口音，拿nigger怼回去没问题，但如果不是，那白人会觉得你们不光游戏打的不好，素质差，还玩种族歧视那一套。
黑豹长得不好看？从头上下都是黑人里的俊男美女好不
985在读，本校的辅导员今年不招女生，我们学院四个辅导员俩今年生二胎。
好男人被坏女人变成渣男，渣男又去祸害好女孩，好女孩又去祸害好男人，好男人。。。。。
觉得楼主说的搞笑的人都不太自信啊……如果换做非洲人说中国人歧视黑人，肯定很多人会严肃评论吧？不会像现在这么2333╮(︶﹏︶)╭感觉好多人都对楼主的说法透露出一种很解气的感觉……也就那么回事吧。
但是也祸害了男性
难道我们学校里都是假四川人，假东北人，大概是都说普通话，没了方言的味道，也就没了方言的恶毒，有的只剩下调侃了罢，也没有人去追究这个话的根源，毕竟只是个日常用词，不会用在正式场合，大家都是普普通通的人，真正骂人的时候，谁也不会用这个词
你这名字也够暴躁的了您女马的b
因为它赞扬了为家庭付出这种让男人舒服的行为。
恋爱中，总有一个先耍流氓，试了就有成功概率，不试屁都没有。 她们女生聊天，比男生寝室聊女人更黄更暴力。车开的比你都六
同样，不是每一个赞成毒狗的都是你口中没素质的人。澳洲政府公开鼓励百姓猎杀野猫野狗野兔野猪，在澳洲东北部甚至形成了把野狗尸体挂在家门口树上的民风民俗。 至于央媒，人家批评的是满地扔毒鼠强的，我掉几块巧克力在地上，人家央媒不会插嘴吧？
我有说我碰到的垃圾山东人少了么.可是我知道地域黑和被冤枉的感觉.所以我选择不去这样来做.明白了,我们的不同了么.和一些人,同为人类,才是真正的耻辱啊.
公安这一块有点恶心了，难道不是受理后内部移交？还让老百姓跑？这还是北京？在上海我一个电话督察队，谁推诿谁倒霉好哇…不过有时候内部移交会有点慢，但是接报做掉是最基本的吧！
？？你不知道这个历史吗？就是一些偷井盖的河南人，被认为是河南人都偷井盖，地域黑的一种。其实和近期人们对于穆斯林整体的偏见原理相同，一部分人的行为抹黑了整个群体
关女权啥事了啥玩意评论啊这是这女的有鬼就有鬼呗关女权啥事天天骂女权女权杀你m了？而且女权是要求平等不是把男人踩在脚底，无语了，
好像支那除了侮辱还带有嘲讽，因为支那在古代是褒义词，后来日本人入侵之后就故意对中国人这么叫……
上海本地人都占少数 还本地人一直排外呢 就是一直这种固定的偏见才让大家没有归属感[白眼]
本人，性别女。 首先明确一点，不管家庭主妇再怎么叫苦叫累，你的付出，只能通过你的老公和孩子转化到社会上。
有英语好的可以翻译一下这句话：看看你的样子，我认为你的爸爸是个罪犯，妈妈是个碧池。如果有必要可以再加一句：所有因为歧视被杀的黑人都是因为你这样的智障存在。占据道德的制高点，说最难听的话给他听。
看到黑奴笑了……同学你听说过昆仑奴，僧祗奴，黑小厮，鬼奴，黑番鬼吗？他们不只有东非洲黑人还有东南亚马来群岛一带和印度的黑人 我国唐以前就已经有黑人奴隶了 （谢天谢地没有杀来泡酒）
说实话 越穷越落后的地方 越容易出这样重男轻女的事儿 我不是黑子 我也东北人 真的实话实说 东北城市里这种现象很少 农村里还是很多的
这黑人虽然不是国人，倒是和国内的精神X国人逆民很像，洋人欺负国人反抗的勇气是没有的，
照这个说法，前台.化妆品销售只限女性也是性别歧视？承认男女身体有差异有那么难？那些女的那么能怎么不去工地搬砖呢。
我不明白和外国人谈恋爱怎么就被说成崇洋媚外了？？？热恋中的人很容易被爱情冲昏头脑的，就因为她恰好喜欢上一个外国男人误入歧途就是崇洋媚外了？？？
问题是这种刻板印象对某些人来说本身就是一种歧视啊，假设你是个河南人，你不觉得河南人爱偷井盖这种言论是一种对你的歧视吗？
说句难听的，啦啦啦德玛西亚是当了婊子还要立牌坊！（没有侮辱女性的意思，只是一句骂人的话）
有一点一直不太懂，美国不是也有义务教育么？为啥黑人教育程度低呢[好奇]
虽然我点了赞同但是不能完全赞同。以前的老美欠黑人和现在的黑人白人没关系，这有点父债子偿内味了，实际上美国现在也没必要补偿黑人什么。当年谁受到压迫补偿谁，现在出生的黑人又没受压迫，不工作还薅羊毛享受各种福利，
思维定式能跟跟歧视划等号?一个人在中国走着，前面有个人蹲地上，你上去用中文问路，结果对方白了你一眼，你歧视我这个白人！我举报你！你去医院打针，捂着眼睛说小姐轻点，对方是个男的打了你一巴掌，你歧视男性，
你一点也不偏激，贤惠这样的词真的是什么好词吗？
不 宣传 正是不歧视，如果当事人是一男一女，这事哪会上热搜，如果不是有巨大的流量，自媒体们怎么会有空 宣传 这事？
那在湖北的外地人回老家避难行不行？怎么就没有逻辑了。只许州官放火不许百姓点灯？
我和你想的一样，我一直就不喜欢他，数据再漂亮也不喜欢。黑人重来就不是真的反对种族歧视，他们只是反对白人歧视他们，并不影响他们歧视黄种人。
不过我遇到的印度人大概有一半都很喜欢撕中国（印度人占Quora用户总数的40%+
仙踪林收一双必高吸宝宝……价格6w左右的！黑人绕道！骗子勿扰！QQ570038289!支持YB交易！其它什么5173的就不要来烦了！
感觉像“外国人歧视亚裔，我们礼仪之邦不用和他们计较”
你好像不想拾荒的人嘛，地上有字的嘛，我感觉是乞讨的骗子，黑人小哥发现他是骗子，被乞丐骗子团伙老大打到在地，鉴定完毕。
“美国法律立法前歧视黑人”可不就是在立法前“立法不好”么？
咱们捋一捋啊，这个英勇的卫士用自己的贵命保卫了什么？在拿枪对着他的 的面前作死的权利？最开始让人们掀起黑命贵运动的那个事件里， 的枪套上有那个被打死的黑人的指纹，如果不是灯塔国办案有问题的话，那打死他不是活该吗？
对直男来说，讲实话有点恶心。。
ym怎么可以做到这么....出轨也是自己出的，往男方身上疯狂泼脏水，卖惨，比zs有过之而无不及
当着你的面还这样说的是傻子吧。就像好多人讨厌黑人，可真正会当着黑人面辱骂他们是“黑鬼”的，也是极小比例的吧。不过我听说这些年确实很少有台湾人提“陆配”这个词，而且一般都是台湾人追着大陆人跑。
额，，作为广东人，表示在男浴室看见陌生人裸着下体走来走去也很恶心。。。
觉得并不是台湾女生很讨厌男生打架，而是因为，当你喜欢一个人的时候，你就会很担心那个人的安危，而那个年纪的女生又很别扭，所以就变成了“男孩子打架真的很讨人厌”这样的既视感
好吧，普通985来和普通211做对比，好比问交大和吉林大学湖南大学比怎么样啊… 不是黑子就是喷子，试问你的教育素养呢，国家花费这么多教育资源，培养无常识的学生？
gay，玩儿sm的时候，很多恋白袜，反正作为直男觉得很恶心啊，男人的袜子，卧槽，要吐了。
黑我自己？这种事早就当笑话看了好吧，难道“河南人偷井盖”这种话你当真？ 自信一点好吧
山东很好，网上地域黑太多了，网上一个人可能被当地的出租车绕路了，就说山东人不好，黑山东，明明一个交通问题，让他说成了一个全体山东的问题，我在外边也遇到过骗人的，难道就说其他省的人不好？山东人说方言，一些人觉得土，广东人说广东话，就觉得洋气，这明显就是双标呀
所以他们说“男人还有底线呢”时，我是一个普通无害的做题家就得闭嘴老老实实站着挨骂 他们说“河南人原来不偷井盖吗”时我是一个普通无害的市民我就只能眼睁睁的看着他们叫喊？
这位黑人军官被白人警察暴力执法之后，白人警察依然在正常工作，并未受到任何影响，这种波澜不惊的反应，可以看出这种事情在M国已经是常态化的存在了；,黑人军官遭遇尚且如此，
太阳的后裔男主所在的军队是白虎队，说是特种兵特别厉害的，一查之前被我们灭了，就把我们的功绩转给他们。首尔市中心还有美国驻军，意淫啥啊，爱奇艺当时还让韩国军队到北京宣传韩国军队实力，恶心他妈给恶心开门
那帮人觉得去ins twitter上向印度人告密，让印度人抵制中国小米就是爱国。。。在京东买小米然后退了刷差评就是爱国。。 哎， 前面那事放到抗战时期， 那绝逼是汉间啊。
动不动就田园女权跟风好玩？那说你直男癌行不行？
江苏人（温州）做生意猴精，说话听不懂。
印象固化。 可能你的老师觉得家庭主妇没理想没追求依靠男人什么的。
黑人歧视华人，华人就唯唯诺诺，打不还手，骂不还口[飙泪笑]
他之所以被歧视和觉得羞辱，关键还是中国不够强大，不够让人佩服
等于说你歧视黑人？黑人不能泡妞？
黑人没有一夫一妻的观念，更不像中国男人这样自己省着点也得紧着妻子孩子花钱。好吃懒做，酗酒家暴，简直就是常事。在中国遇到了家暴，大家会斥责男方:不管怎样，不能动手打女人。在那边如果遭遇家暴:视为荣誉，看得起你才打你呢。
恶心不恶心啊，老男人有什么好睡的？
浙江不是高仿的代名词吗，高仿不是诚信的对立吗。不犯法，就可以犯德吗？单纯因为道德好欺负，不会在物质上惩罚你吗？人皆无德，法判何人？众人皆判，人之不存。
中国没有明显的种族歧视？你是认真的吗？中国的种族歧视还在最原始的状态，基本上还处于二战以前那种纯粹种族歧视的阶段。,你认真想想，你是不是在网上经常看到什么“劣等的基因就不该延续”这样的屁话。想一想，这种水平的种族歧视，
天，连男人都和女人抢男人。
像我们这种又矮又丑又穷的，真的只能租鸡青一了！
其实其他的我都能忍，反正也就没文化素质低下的事，买几个歌的版权唱的好听的傻调，但侮辱农民也能从她口里说出来，先看看某旗帜上面画的是啥，在瞧瞧你碗里吃的是啥。这就是东北人的代表？
打个比方，你是个交税的 你交出去的税 可以让当地的同样的中国人得到教育和医疗 相信你会愿意交 如果有人告诉你，你交出去的税，有一半都是要送给外国的黑人或者洋人 你会高兴吗？
亚裔一直被歧视，男的被认为生理有缺陷，女的被看做充气娃娃
因为缺女人就可以买女人了，这逻辑和穷就去偷人家电瓶车有什么区别？那些被拐卖的女人一般都是智力或者身体有残疾的，拐卖以后有几个不被虐待的？
我也经历了将近十个外教，真正专业的，也就是在国外大学修教育的就一个.....剩下有大学毕业生，有大学肄业生，有无业来中国的，有退休来中国的....非专业外教基本就做游戏，扯淡，
我不是种族歧视，我是单纯的歧视黑人这个物种
不想地域黑还加上山东干啥，直接说一号不就好了？骨子里还是想挑事，直说呗
男人不包二奶？
觉得女权不是跟男人要几个包包。
这主要是你也很优秀，如果换一个人体验这些，他就会拿室友的事来论证河南人如何素质低
因为黑人犯罪率高，所以就要把全部黑人都隔离起来？
我觉得答主有些走偏了。一.题主问为什么社会上男性受歧视被忽略？答主答，你看女性受到歧视更多。题主并非说女性不受歧视，而是问男性为什么被忽略，答非所问。二.题主回答以偏概全有些让人困惑。而且论据有待商榷。
无知不可怕，可怕的是愚昧。昨日中国式的重男轻女和今日中国式的田园女权一样，叫嚣着权利，泯灭着人性。永远把自己的私欲建立在他人的生命之上。人永远要先学会说不。
官方回应完全避重就轻好吧，民众真正关心的他们有说吗？就那个视频恶意剪辑算是回应吗?你不看看每个回复点赞数?不说了，没那么多时间在知乎上扯皮，反对官僚主义，只不过指了山东，就成了地域黑?
其实这种歧视就是性别歧视，女性生育是在造福下一代
看过一篇文章，普片的想法:不是不能有种族歧视，只是不能歧视黑人
并不是。窝心近似于是堵心的意思，心里憋屈。只有台湾地区用窝心表示暖心。跟恶心不搭尬，跟你说的意思也并不完全相同。
前段时间媒体误报，一个黑人因为被骂黑鬼而胖揍了一个中国人。底下评论大多是，骂黑鬼怎么了，是黑鬼还不让骂了？ 仿佛一群zz
河南人当让不是出去丢人的。但是各地总是对河南人歧视，抹黑河南人，我很心痛。这句回答多少带有一点无奈，竟让还有700多个人点赞。我不明白，一亿多河南人招谁惹谁了？凭什么我们得这么受委屈？
🤐又会以为东北人就知道撸串酗酒打人骂街 恶心爆了，感觉这部片子就在给东北人招黑
山西刀削面挺有名气的呀 这个题主也是山西人，山西人以往做法就是通过贬低陕西面食来显得自己省面食造诣多高，面食好不好不知道，没去过山西，不过山西人素质低，眼光短浅我算是看出来喽
攻击一个有高性吸引力的女性，会被众多女性反对：她万一是无辜的呢？
我们没有奴役过黑人，不欠他们任何事，他来我们家自然要遵守规矩，这样才能获得我们的尊重。反之啥也不做还闹事还喊尊重黑人命贵，
被歧视也是中优越感，国内穷光蛋有本事出国啊？,所以对于非中国人，
女的居多吧超讨厌男的这样直接揍他
你应该告诉他东北人每年都有杀人的名额啊 哈哈哈 名额有限 先到先得！
我觉得不完全如此，我奶奶45年生人，她说电视上的演员大多都好看，对一些眼窝浅一点的白人，她也说好看，但对于黑人和深目的白人她一直说不好看
挑动男女对立的人，性别歧视者，跟你们最讨厌的咪蒙没有区别
我觉得，这男的渣！纯粹是渣子！既然有了外遇好几年，干嘛还要再生二胎？！嗯？！让女方扶养两个有他一半基因的孩子，这男人。真是不地道。
美国的性别歧视非常的严重，所以法律会特别照顾。相比下中国简直是女性的天堂。
台湾人看得起看不起真没人在乎
公开侮辱女性，被骂不冤
男性怎么没有话语权了？女司机？不能给女人讲道理？女人拜金？难道是女人自己说的吗？
看着一群心里藏着地域歧视的键盘斗士口口声声装客观还说别人玻璃心，简直跟回到了网易一样。要我说河南人就没必要顾忌什么，该激动就激动，反正你不说有些人也是打心里看不起你，还不如亮出来
支持曝光，单说什么遇到安徽人先默认为坏人太无理了，照这个理由来说所有陌生人都应该先默认为坏人
这个其实也是一个筛选机制，把那些极端崇洋媚外连黑人都崇拜的中国女人自然淘汰掉，只是过程残酷了点。
华人歧视华人应该是最骚的。
你文章里一口一个黄右，白右的。这是当年希拉里怼黑命贵的视频，希拉里也算白右？是不是你眼里只有你自己算左派啊？其他不同意你观点的都地富反坏右？很好，很白左，
日本人厌恶中国人不是全世界都知道吗？中国人讨厌日本人，他们心里也有数吧。这不就是互黑日常？认真找找，黑韩国的也不少吧，应该。怎么说呢，我觉得无所谓吧，该旅游还是旅游，该做生意还是做生意，日本嘛，一个赶不走的邻居，就这样了，
emmm江西是不是给人感觉很落后所以素质都很不好。。。有的江西人还是很懂事乖巧可爱的。。。比如你看看我？？？
都是女性，打扰了。
湖北人表示：有话好好说，不要动不动就打架。
都说安庆，安庆沿江城市，人文历史悠久，但是小农意识根深蒂固，不解放思想，经济落后就是思想落后。安徽很左。
呵呵，我不懂你的逻辑，我当时只是说河南也没有发展的很超前，这是全国人的共识吧？也没说你们落后吧，至于吗？
鸡汤文不错，果然在大白天在纽约被黑人兄弟持枪抢劫和半夜在澳大利亚街头被白皮爆菊这种事儿都是假的呢。
我是你哥的话我会打到你吐血，没出息的家伙，没个男人样，留不住女人怪谁？
最恶心的是 这样的话女人说的也不少
遇到这种女人就应该正义的人上去骂，
就因为王菲是个女人？你咋不去教训王思葱呢？你不会觉得男人有钱就滥交正常吧？王菲怎么了出轨了还是做小三了还是吃软饭了？
是你情商低还是别人情商低啊？一张口我不女权，大家都受苦。又一张口，女性总要更苦些。这不是双标？
对对对就是这种论调，骂黑人就算了还骂自己同胞
中国人有部分歧视黑人的，包括我自己，其实我也不太一部分喜欢欧美的男性
好恶心，大陆拍垃圾挣钱，台湾拍出理想飞上天是吧？请问拍出来了吗，我呸
河南人和东北人被歧视的时候你有站出来替他们说话吗？
中国主流民族人数最多为什么计划生育时搞特殊？美国华人也不少，为什么歧视链中是最低端，连打着反歧视口号的黑人都能明目张胆地歧视亚裔和华人？你说的天花、梅毒杀死原住民，你确定不是洗地？中学历史课本有多少注了水、存疑的观点，你认真看过吗？
女性只能强奸女性
就是没男人
别女人女人男人男人的，你既然知道男人家暴和你没关系，家庭妇女和我的职业前途就得挂钩了？
这男人真垃圾
四川人，在湖南吃了口甜豆腐脑也差点原地去世～更绝的是湖南朋友也喝了一口，说难吃，想丢找不着垃圾桶，看到一条流浪狗，唤过来，狗闻了下，走了，头也不回的走了～
实行的人是有问题，但是这位仁兄一棒子打死所有山东人是个什么鬼，留在山东的都是渣滓？接受批评，但是不接受地域黑
不能舔。不论男女，人性很贱，
说一个男的娘娘腔并不算歧视啊...
我在一本小说看过这个故事。人物不太一样。是乞丐强奸傻女人。都是悲惨人生啊。
骗婚也算不上吧？她也是受害者，又不是光彩的事情，瞒着也是人之常情，我还是认为全怪强奸犯，后面的事都是因果，男女都很痛苦
希望所有评论不要搞地域纷争，哪里都有坏人，你去别的就不会受欺负吗？而且欺负你的你以为就是纯北京的？
不多不等于没有. 不消费不代表不可以通过其他方式抵制. 不仅不抵制而且还去占小便宜买肯定是在让亚裔给人的印象更好欺负. 按这个逻辑 minority 死不死也没什么关系了, 反正也没几个人.
不用冒犯了，根本就是答主地域黑，不尊重人。不尊重他人不了解风俗就大放厥词，也怪不得公婆对他这样了。说白了答主就是觉得自己上海人城里人看不起山东人农村人罢了，还给自己洗白理解
很多被强奸的男人事后都会有严重的心理障碍的
辣椒在四川普及也才两百多年，四川盆地形成多少年了？以前的四川人天天带着一身湿气生活？湿气就是骗人的。
问题是我不在国内买，我出去买都不卖给我，这算不算歧视？（锁区不恶心，锁支付真恶心）。找人替我买你还要承担被封号的风险，就因为我是中国人。（这不算种族歧视？）
按节奏，会有女权癌跳出来：凭什么man可以代表人类，women只能代表女人。这是歧视！
我还以为答主表示我们河南人现在才不偷井盖这种便宜货，顺便给媳妇演示了下怎么偷飞机
嫖娼不是很正常吗？哪个男人没有嫖过娼
台湾人小气的死，回台湾说给我们带特产 一人发了一个凤梨酥 没错 是一个。。
你说性开放是骚就能证明你这个人读不懂这篇文章而且知识水平在0以下并且自古以来中国男的基本上大多数都性开放他们不是骚到恶心死人？
所以你妈凭什么要生三个，说白了，重男轻女最严重的不正是女性吗？
不知道你在喷些什么？我是指黑人斗争中忽视了阶级作用，所以解决不了根本问题，并没有否认种族压迫的存在啊。你意思是世界上没有资本家压迫喽？扯几百年前啥意思？那就扯几百年前，
造成这些极度自私和人性缺失的正是那些恶婆婆，她们真应该断子绝孙！女人要擦亮眼睛，死也不能和这种家庭有瓜葛。
换到人与人的角度来说你可以选择原谅他，换到国家角度来说根本不可原谅。现在可能因为一个人质让俩个国家开战，那么之前入侵我们中国的时候呢。,看过一个故事，日本鬼子让一个男的强奸自己的女儿并分尸自己老婆。
虽然不支持裸眼鉴GAY，但不得不说，身边有很多gay蜜，他们身上是有一些共同的特点的：1。
你去和美国人讲讲，你跟我讲有什么用？你去跟那些持枪抢劫中国人的黑人科普下新冠病毒不是中国病毒，别浪费力气在知乎上
不弄外面你爱怎么尿都行，非要不清理等着女的发飙再振振有词的说男性尊严？
女性不上桌？你那是什么地方？别这样一棍子打死农村，好吧。
黑人也歧视亚裔，去年黑人那么多游行，口号喊的都是不要歧视黑人，并不是不要种族歧视，很多黑人希望和白人平起平坐然后一起歧视亚裔
不用这么焦虑。女性的就业歧视一直都存在，就算没有二胎三胎，人家也可以认为你是随时会结婚生孩子的。但是大部分女性还是得到了就业机会，说明夹缝中，也能生存。所以女性，不要被暂时的优待迷惑，切不可因为自己是女性，
我歧视种族主义者，但是我歧视黑人。
真要是留不住，那就zai了这个黑鬼子，也不能让孩子去非洲
不把男版的找出来我就告你性别歧视[微笑]
为什么非要黑东北
什么叫洋垃圾，洋的就一点好对于科学规则认知的事实求是，其他都是垃圾，不要洋垃圾，我见过的黑人还是白人10个九个是垃圾素质，还学会日本人的伪善
这个题目就是反歧视哈不谈女权，是反对歧视
首先亚裔大妈也可能是本土公民。其次和黑人青壮年女孩相比，大妈才是体力和社会上的弱势群体。文明来讲，抢劫商铺的是黑人女孩，主动挑衅的也是黑人女孩，如何下定义这是歪曲道理憎黑，倒是你歧视亚裔贴脸黑人罢了。
凭什么把这些垃圾帖河南的标签？？为什么不是民族？性别？中国人？？洗个屁。呵呵中国人被歧视真歧视，不仅有行为垃圾的人的贡献，还有你这种素质低下的人的功劳。能这么有道德光环的黑别人，你也是个人才。
我只是觉得竟然还有女性认为你像个女孩一样这种话不是歧视。
我遇到的河南人，黑东北黑武汉黑广东，所以我黑河南[微笑][微笑][微笑]
揭露一下山西内部歧视，比较不太喜欢平遥人，觉得他们爱吹牛，奸诈。
你好，我不是上海人不知道你说的这种情况啊，他们应该不像香港，还是会觉得自己是中国人，那些排外的只是单纯讨厌外地人觉得自己高人一等罢了
他们打压女性的恶臭嘴脸注定不会将基因延续下去
不能忍，你才好吃懒做，不要乱说，上一辈的基本男人上得了厅，下得了厨，老是乱坑人
奇怪了，为什么女生要带面具，摘下面具要么杀人要么 ，歧视女性吗？好像以前的女刺客，看到我脸的时刻就是你的死期
你去打10局csgo野队，多和队友语音沟通，看看有没有那种听到你是中国口音就种族歧视的
说的都是大实话，到最后不止外国人歧视亚裔美国人，我们中国人都会看不起这类亚裔美国人
性别对立矛盾的本质是资本家工贼和劳动者之间的对立矛盾。
黑人真的只有少数是能够称得上是正常人，正常人的意思是能够克制自己的不良欲望，以及自食其力不好吃懒做
请给出新闻链接。 一没吸毒，二没嫖娼，三没犯罪。你说毒害，那什么是毒害呢。tf唱功垃圾，粉丝脑残，就是被黑“小逼崽子回家写作业”的理由么？ 黑人要按照基本法，您的观点，则是典型的偏见
台湾人真的很恶心。。
兄弟,我也一样,就因为女朋友是日本的受到多少恶心的事,完了就背后给我使绊子,找也找不到コソコソと,真的每天过得太膈应了
民主党公然搞亚裔细分，把华裔单独列出来当人下人，这是很危险的趋势，（二战以来极其罕见）而民主党支持的黑命贵也是把华人当软柿子打，黑命贵对华人各种欺负和抢劫放火，
任何地方都有地域歧视。别老出来强调河南了，你看看北京人被骂成什么样了。
妈宝男，从小被惯坏了。还养猫？直接一顿毒打你养尼玛的小臭屁
现在要黑人世界刷一波骗子这种节奏最近好多
这人说了半天闭口不提黑人有多大比例是社会底层，这人些人在资本主义社会没有上升通道，这才是黑人犯罪率高的根本原因。
河南人拿到一线户口孩子就不会被歧视，华人拿到永居孩子照样被歧视，你不说你是河南人别人会知道吗，在澳洲华裔面孔=被歧视，早说了种族歧视和地域歧视完全不是一回事
在警察来的这段时间的士司机继续伤人呢？冲突发生了往往等不到警察到现场处置。像前段时间北京有个酒鬼喝醉了在路边打人，还抢车撞死两人。等警察到都凉凉了，这种随身带着“武器”的人往往脾气一上头都会失去理智的。
正因为在历史中河南一次又一次的被牺牲，才有了这么多乱七八糟的畜生会黑河南，知道什么叫感恩吗？
其实吧，我认为政治上不算妖魔化白人。因为我国的战略对手长时间是西方国家，而它们也确实对中国有围堵和打压。这也就造成了政治新闻上报道对我国攻击使坏大多是白人。
这个问题无论火与不火，都是一个很可笑的信号。,欲使其灭亡，必使其膨胀……,国外的种族歧视，闹得沸沸扬扬，不仅美国人看不过去，就连大洋彼岸的其他国家，也开始厌恶吃瓜。,事情的起因是白人警察虐死黑人。,这里面有两个矛盾点。,一，警察暴力执法。
河南感觉这两年印象有好转呀，其实大家有成见还不是因为之前别人掌握了话语权抹黑这些省份，该说还是得说。再一个，河南偷井盖这个说法我已经好久没见过了
因为中国重男轻女的思想，很多女孩子在肚子里就被流走，生出来就被遗弃，或者当作奴隶养，用来干活后面生病了也不给看非自然死亡，还有的刚生出来男主人不想要，直接放盆里流走，还有的被各种虐待至死__
给明显的这个人设是为了骗那些没思想的微博女孩博取流量套现这个人真的是赚恶心钱恶心到家了
不喜欢咪蒙但老实可靠的男人也不是靠看就能看出来的这种言论的基础就是既然都有挨恶心的可能性当然还是养眼点的好
都是美国统治阶级为了转移矛盾视线而挑拨种族矛盾，让大多数同属于底层的白人与黑人互相斗，从而让群众们忽略被压迫的现实。目测5分钟之后就要被禁言了，都说知乎的屁股很歪，
对于出轨的女的，男的透了你还要骂你一句傻逼真好骗
不行了，我说错了，但是一个有辨别能力的人会把女人一类而看嘛，这不就和歧视黑人那帮人不一样嘛，我觉得他不就是屌丝嘛
我也是东北人 代表素质低的东北人向大家道歉了
没办法，重男轻女实在太令人讨厌了。总是说女生比不上男生。
其实这事儿一开始主流媒体是知道真相的，但是为了抹黑美国，断章取义大肆宣扬，导致一帮大脑充满鸡血的“爱国”青年义愤填膺，所幸不是所有网民都是傻子，有心人开始发掘真相，这才出现了反转，那黑人，吸毒入室抢劫，
事实是黑人犯罪率太高，造成美警对黑人的偏见
不行就是不行，一说总不服气“你见过几个东北的你就这么说？”，我老家东北的你说我见多少，大环境什么样心里没点数吗，不反思不悔改不进取，成天怪别人地域黑。
警察脸上眼中满满的傲慢和歧视，让黑人觉得被歧视了很正常，尤其还是在自己家里的院子里。黑人动则大喊大叫，无理当有理的能力也确确实实让人看着就生厌，何况这次还真是有理了。警察明显想以势压人，还去车上问总台条文了，
东北哪有那么多黑社会。不过是东北口音最好识别和模仿而已。假设黑社会说粤语，客家话，潮汕话，你能知道他是哪里的？
大多数中国人其实并不在意hr歧视我们，因为他们太弱。我们在意的是这些垃圾别来中国捣乱。
中国没有种族政治正确，不欠黑人一个百年奴役史。他是一个什么样的人我们就怎样对待他不好吗？
不会的，现在都是男追女，女生是比男生高一等的存在，不存在担心男生对女生没好感的情况，因为不必担心。
我听英文歌听的是节奏，歌词根本听不懂，所以黑人说唱我应该可以接受，因为我根本听不懂里边的下流意味，但我一听最炫民族风，因为歌词能听懂，我就觉得很恶心。。。。所以说那些踩凤凰传奇粉黑人说唱的，会不会是本身听不懂英文歌词什么意思呢。。。
欧美女嫁给亚裔也很可耻，遭受到的侮辱和谩骂可能比中国更严重更恶心，希望你举例子举全面点，你这样说，有点像只有亚裔男都是把女人当做资源的可耻之徒。
这也可以归为性别歧视。不管是历史原因还是社会原因，社会与个人都天然的倾向于男人负责家庭外部联系（家族事务，收入等等）支柱，女人负责家庭内部（情感维系，照顾子女等等）的支柱。女人也不是不能做前者，
就反正莫名其妙的不喜欢黑人（包括白人，别国人）来中国，占据中国资源，
我觉得直接说台湾人就得了，落后的一小撮感觉把港澳和其他华人都带了
大部分韩国人对中国的认识停留在上个世界60.70年代，认为中国跟朝鲜一样封闭，一样贫穷。认为中国人有钱的大多是暴发户，素质很差，中国的孩子是小皇帝，黑孩子…一切能够加诸在中国身上的都怪中国；雾霾怪北京，萨德怪北京，
对你发生的事情的确非常恶心，你说的这位黑人也是人格卑鄙，但是不应该因为一个人的做法去歧视整个名族。中国人里也有很多坏人，你想要外国人因为当中的坏人做错的事而鄙视所有中国人吗？包括你自己？
你讲的不是落后导致男性地位低下/发达导致男性地位高吗。。。。还是我理解错了？怎么看黑人也更落后啊
我反正还是那个观点，说东方人种族歧视是他妈21世纪最大的笑话，东方人把黑人当奴隶买卖吗？东方人圈养黑人去摘棉花吗？东方人对黑人动过私刑吗？东方人把黑人关进动物园给人看吗？东方人搞过种族隔离吗？东方人限制过黑人的投票权吗？
等等等等，为什么杨紫演陆雪琪要被黑？说是杨紫长得不好看。还有宋丹丹说杨紫不好看……我就一脸黑人问号？你们好看的标准在哪啊？明明就很漂亮啊，反正我觉得杨紫长相我能get，所以黑杨紫长相我有种古天乐被人说相貌平平的感觉，而且人云亦云大部分人跟着说我真不能理解
敢问兄台哪里人？中国礼仪发源地山东若是野蛮落后的地方，那你那地方岂不是茹毛饮血，畜牲待的地方？
不好意思，事实是我作为东北人，根本没看见过这种情况？你是在段子上看的，就拿在这来说？东北人引以为豪你在哪里看见？这边人好热闹，把这作为调侃自娱自乐，你也黑？还有犯罪率高？你拿出数据来。口说无凭吧。
这也太较真了吧，实情就是，我们那边，大家都是说新疆人如何新疆人如何，你自己觉得别人没有区分心里别扭而已，我以前也碰到过一些来自新疆的一小部分维族人搞事，还不一样统称新疆人，就算来了个新疆汉人，我自然不会觉得他是我说的新疆人。随便说句话到处都有人上纲上线也是服了，想咋说咋说，不理解拉到
厌恶喝酒，不知道中国这种所谓“文化”从何而来
知道了，你种族歧视，看不起眼睛小的亚洲人，你道歉吧[微笑]
都是维族的，我问过新疆朋友，维族的人生性比较暴动，维族跟回族打架了，警察过去把双方带走，做完笔录就让回族走，不问对错，直接拘留维族。真事真事真事
黑人和拉美人又穷又臭又闲，自然没人招惹他们，亚裔都是有家有产有文化，赚钱都赚不完，不愿跟着其他少数族裔疯，所以政治疲软，白人很多地方竞争不过亚裔，所以玩命打压
黑人劣等名族。
美国警察骑在人民头上作威作福太久了，这次明显是在找机会杀几个非白裔解解闷，问题是因为疫情而感觉压抑的可不只有警察，民众也要宣泄，拜登只看到中国崛起的威胁还有特朗普一派的死灰复燃，却完全无视美国本身的问题，
真是不明白，什么时候黑人骂人成为了常态，不黑人不骂人就是异类了
“不要偷井盖，好，我怕你们这群人中有些人听不懂普通话，我现在用河南话再说一遍。”这算不算岐视呢？？？
昆仑奴是黑人
借楼，被揭穿是老鸨就拉黑人？你们还是太年轻，这个陈晨annyy就是个骗子，假装性瘾患者，实则卖yin的，不信你们看我回答。实锤。大家顶我上去，让更多人看到。谢谢～～
我就是在房子35万，欠债30万，要求加名字，被人狠狠的说了。说女人物质，凭什么。
歧视黄种人吗[捂嘴]
是谁弄成地域黑了，是谁先说的东北婆婆怎么待媳妇的？自己不受喜欢还黑我们东北婆婆，活该不受宠爱！实事求是可以不说地域，怎么就不能叙述事情的经过了？
女人为什么比男人各方面的贡献小？因为女性一直以来都没有摆脱性别歧视！我自己带娃出门别人都是逗娃可爱，我老公一个人带娃停个车，我去给娃体检排队，就这一次他就被别人说，你一个人带这么小的娃出门？？？为什么，
嫁给黑人的可以去非洲，千万不要留在中国
杠精真是厉害死了！去买50块钱的新礼物不行？买个二手瑕疵的东西骗女朋友这是500买的？磨损只是运输途中出了问题？？还有说什么礼物不分贵贱！看不懂中国字么？没人说50不行！但你拿二手骗人就是不对！骗的还是女朋友！！服了，那些一口一个女权泼妇的都及时去看医生吧
一些国内无脑女人喜欢白人才是最愚蠢的，喜欢黑人是更愚蠢的。
同样的黑人哲学家也不多，原因是无论黑人还是女人，他们的受教育权也是近100多年内才争取到的。不能因为这样而瞧不起他们。
你的价值观简直让我难以置信，照你这么说美国黑人被歧视也是理所当然的，是政治正确的了？？
小受好可怜。估计是在广东，被黑人叔叔暴力催花了。想想就激动。
作为猎头在职场中遇到的歧视女性的案例真的蛮多尤其是同类型的职位。当然仁者见仁智者见智没事儿
感谢答主！非常具有启发性。但有一个问题就是我国的人口结构其实已经和西方发达国家一样了，更更的学历也意味着更低的生育率，我国女性劳动力市场存在的劳动力性别歧视又使更多的女大学生毕业选择继续深造，
那个吧仇视黑人，仇视少民，一边喷女权婊一边看到国内女的嫁给老外又骂女的“公交车”跟二战吧比也就是粪坑稍微小点而已
中国人不是一直在反省吗？不是一直被说奴性、自卑吗？张口闭口双重标准阿
女生脾气性格确实比较硬，但男方基本是下贱小人的嘴脸，这跟谁都不合适！心疼他妈，要离婚，那他也不能没骨气地带走人家的财产啊。一家子坏人。
很多人说上海人排外，我一个湖北女生在上海五年硬是没有感觉到，租房遇到的阿姨人也超暖。排外的估计是排不好的人吧
在中国广大的农村，家庭里重视教育，不重男轻女，不留守儿童，没有染上吃喝嫖赌坏习惯的家庭，就是很幸运了。更别说条件更恶劣的西部农村。
为什么不歧视黑人？
你看看参加各个大联盟里有钱人家出身的有几个？中产阶级出身的就没几个。亚裔本身的教育就这样，你怎么不看看亚裔从政的都没几个？还有人工选择过的非洲人身体是强啊，你要是把东亚人也这样人工筛选过一样强啊。
我怀疑你歧视女性，为什么女人只能绣军鞋不能打鬼子？看到你的话，我大冷天的浑身发烫口干舌燥，地狱空荡荡，鬼子在人间，我们女性何时才能真正的站起来[滑稽]
同山东人，对山东的重男轻女思想感到绝望，妹子还是不要嫁本地人吧，太恐怖了……我一老爷们儿眼泪都突然开始肆意横……
你一个男的又什么都知道了道听途说别拿出来误人
不好的回忆，有几次玩的时候碰到几个东北人，满嘴脏话，还杀队友，真的无语。你说东北玩游戏的是不是都这样，我这算地域黑麽？反正我反感这种开着语音，还满嘴脏话的东北玩家，so碰到这样的东北口音，第一反应就是屏蔽
男友保质期大概只有一年，结婚后基本是待人伺候的大爷了，还不如花钱请保镖
中国人歧视黑人，其实就是黑人的五官和皮肤在中国人的审美里面是长的最丑，生下的小孩也是黑的。白人在古代被叫做罗刹就是鬼 ，只不过现代审美还是偏像白人的长相了。至于为什么一骂就是俄罗斯，我想应该因为俄罗斯处处打压中国，
答主的开始回答是 女性家暴比男性多 ，可他列举出来的材料没一个能够证明的，别转移话题。我可没说过男性家暴不值得注意我只说了他的论点不对。
真就什么都能黑？知乎詹黑聚集地名不虚传，人发声是针对黑人歧视，谁知道演变成这样?老詹立场从来都很清晰，废青闹的时候 ，关于莫雷的港独言论詹姆斯还批评了他，我觉得这个就能让我一生粉，你就真能什么都尬黑?
很正常啊，美国的辛普森杀妻案就是典型。那个是因为警察办案不符合程序，且负责案件的警察有明显的黑人歧视。虽然全美国人都知道那就是辛普森那个王八蛋干的，但就是不能判刑。
台湾不有个给动物做安乐死的妹子被网友喷的抑郁自杀了么？规则并不能让喷子闭嘴，他们并不是谁对喷谁，而是谁看起来比较弱就喷谁
黑人不反对种族歧视，他们反对的是别人歧视他们，黑人是一个自私，懒惰，眼光短浅，奉行享乐主义的种族，基因里面带着呢，不要说什么给他们传授中华传统美德那一套，有些东西是无法改变的，就像你的眼睛，
这几年河南被黑的少了，因为开始黑东北了。。。。。
重男轻女造成恶果的，是他们爸妈吧？
我又想到那张图片了，我们没文化的人就是这样了。网络文化一直都是这种，没有太多文明素质，这种作品反而极易传播。以前看东北二人转还一堆黄段子，也是恶心的不行。这个世界哪有那么多阳春白雪，曲高和寡，难创作不说，还没什么人欣赏。
我是男的，约炮的，不管男的女的我都觉得恶心
我也种族歧视啊，我就是歧视黑人，是那种不怕举报的歧视
黑人是为自己的利益发声不是为消除种族歧视发声，换句话说人家只是希望自己不被歧视，该歧视你亚裔还是照样歧视，
“黑人群体素质低是事实，尊重现实才能接着讨论。”给你点赞，这其实是一个讨论的基础，而且事实上我们心里都清楚黑人里也有很优秀的人，但是主流群体素质低下。不过，即使这样的话我们就能歧视他们吗？我不知道。
这男人太恶心这家人也太恶心答主做的以后想起来都会为自己骄傲的
隔应是恶心的意思，埋汰是脏的意思，东北话，造句：那个馒头都掉地上还长毛（发霉）了，真埋汰啊，你还要吃它，不隔应吗？
说个真事，刚工作的时候有个同事问我河南人是不是都偷井盖，一脸的戏谑。实在没忍住就动了手，然后。我被开除了！哈哈。
这句话确实脏，比cnm还脏，尤其是最后一个字，也就是骂人带对方父母生殖器官。但是，四川人讲的其实不少，可能因为四川暴躁老哥很多？对着不熟的人讲这句话就是宣战了，但是对着熟人有的时候也就是个语气词。
关键是民主党公然搞亚裔细分，把华裔单独列出来当人下人，这是很危险的趋势，而民主党支持的黑命贵也是把华人当软柿子打，各种欺负和抢劫放火，历史上排华法案和把日裔关进集中营都是民主党搞出来的，
就不怎么听过有古代男的活人愿意娶女死人的，一般都是女活人嫁给男死人的吧
我是山东人，不得不承认山东某些地方闹伴娘的确是很恶心的。发小曾经差点被同学坑，幸好我们识破了。
黑人种族歧视问题是敏感 你怎么不去骂黑人？这边连夸个中学生都要踩女大学生 你就过来骂女权 归根结底还是女性没黑人拳头硬呗
呃，歧视三线开外的女生吗？现在信息发达，都互联网时代了，又不是以前，台湾什么样，网上没有嘛
强奸对女生伤害大，出轨对男方伤害大。
我也没说河南跟安徽团结不好啊，你后半句话为啥说河南人偷井盖？你非要用你所谓的“偷井盖”的方式？
【但我想说，其实中国人不会武力报复日本，我们只需要日本人一个道歉，为自己所犯下的罪行忏悔】这纯属扯淡！和平时期爱咋咋地，但一旦战争时期，绝对要灭其根亡其种的，你要跟日本人说，让我们抛弃以往，携手并进！日本人都不信。
男的垃圾这么多也没见到就业有劣势，不想要照顾家庭生孩子没力气身体不好都可以作为借口害怕这？男垃圾少了？没见到有就业劣势啊
不是有很多地方“不敢得罪黑人”这种政治正确嘛，歧视和黑命贵应该是同时存在的吧
白人不需要歧视你吧！毕竟你的后代能去美国当警察吗？能够成为主流文化圈的一部分吗？或者你本人能够进入主流文化圈还保留自己的底色吗？骂人只不过是一种表面自我优越感，中国不还是有本地人瞧不起外地人。
那那些新疆小偷怎么没人抓？
网上这群公知真的恶心。你来过山东生活过嘛？就靠一篇文章来卖弄下自己的文采？
想到当初在北方读书时，直接被北方一些人说“你们浙江人怎么怎么小气”。。。想想自己在别人的地盘上也啥都不敢说。。
女性直男癌的更多当然，这件事部分旁观者网友（不分男女）不只是体现了直男癌那么简单
为什么鬼是女的？男鬼呢？
你还说黑人只获得了投票权，好像这是一个非常容易的事情，你有吗？还反对歧视黑人，在美国，黑人最歧视的就是华人，知道吗
对于黑人奴隶来说，被美国人当畜生和被英国人当畜生都差不多，建国荣耀？不存在的，就和你黄皮一个整天念着独立宣言一样
然而这批你所谓的科研主力几乎全是在美国接受的高等教育[吃瓜][吃瓜][吃瓜]然后还不算是“本土培养”。 基础学科领域很多亚裔吗？亚裔去的多是投身工科了吧
不带套就是不管你的死活。还打女人...这种男人见一次打残一次！！！
那个女人被摁着双手,这确定不是强奸？,闹伴娘恶心吗？恶心死了,葬礼还能用这个去晦气？
东欧妓女，吸毒黑人，滥交白妹，这些都有前置条件，HAN的前置是什么，
实话告诉你，emmmm可能有点恶心。作为四川人的我享受听拍死蟑螂再用纸巾捻起它的尸体后轻轻捏碎它的壳的声音。。。后来我觉得这样不符合我淑女的气质于是我现在看到它都不理它了
虽然伊朗反抗英俄殖民者是值得赞扬的，但投靠德国导致被英苏共管只能说是活该，就跟我国不会同情为反抗英国而加入日军的缅甸人印度人一样
。。。所以呢？我没有黑人吧？郑爽某些粉骂人一起抵制吧？她们很没素质是吧？
家里这么穷还2女1男，可不就是重男轻女，没得洗
夸张了，是有出租车拉客，但是没有死皮赖脸就盯一个人拉不走还打人的，一些东北人夸大其词倒是真的
关于拜不拜金，其实作为一个男人会因为很多原因没有，既然在一起作为同伴合作关系，女人应该明白嫌弃或者责备男人没钱是种毫无意义的情绪发泄,只会把事情搞得更糟糕。
有一个误区，女方无束缚反抗的情况下，男的很难实施强奸。除非把女打晕
小时候在村子里看到大部分老太太都抽烟，但是年轻女孩都不抽，抽烟很丢人，会被舆论定义为浪荡。
我看了一溜下来 发现骗子都是我们东北人 唉 恨铁不成钢啊。
是的，美国脱口秀只有黑人敢叫自己黑鬼，没白人敢管黑人叫黑鬼。这和此次她的事件不可谓不相似
歧视黑人，不好。歧视这种黑人，
这事儿洗不白的，爱因斯坦这番话就是错的，用人种来区分智商，这很有问题，这就好比说河南人都是骗子一样，这犯了低级错误。
人家台湾人可以自己地区骂人，看看你支持分裂自己祖国，都让大家看看你的奇葩想法
不明白种族歧视为什么被说的如此罪恶，中国人厌恶黑人怎么了？不能？人美国人买卖奴隶黑人，还歧视黑人是指把黑人不当人，继续受到不公对待，那确实不是人,。中国怎么了？我们拒绝非法入境，感情的事也都是自己去尝试不行就算了。
也不能，万一有的是逼于无奈之下呢，不像那个女的有钱有势，反正我们不用担心这个。法律能这样去规定，是经过深思熟虑，凡是触犯法律的，永远逃不掉法律的制裁
太恶心了，中国的直男癌看见自己国家女性被老外欺负还会怒而发声。。。。台湾男人居然还津津乐道
渣男怎么了，黑人的大啊！艾滋病怎么了，黑人的粗啊！又不吸毒去祸害家人，就想找个粗大的有错吗？我不反对，至少不伤害别人，
问题是为什么男方家庭一定要冒这个风险，最近骗婚女的新闻并不少。女的怕男的出轨家暴，男的也怕女的出轨骗婚。
我唯一一次脏话骂人，是在九寨沟地震的时候，微博上有个孙子说四川人全都该死。因为我们是真正的体会过地震会死人的
关东北人什么事，各个地方什么样的人都有，就算是快手南北方人都有吧，就恶心你们这种一概而论的人。
新疆人？你们家是卖羊肉串的，还是卖切糕的？不会是东突吧？
不赞同，把目光放长远一点，19世纪，全世界最受歧视的可能就是长着辫子的华人，穿着丁字裤的三河武士，他们可以说和黑人一样被白人当成批着人皮的奴隶罢了。结果黄种人硬是靠着自己的努力，靠着自己的优秀文化底蕴，
说没关系是系统教育的成果。就如你说黑人也可以治理好国家一样。完全照搬美国制度的利比利亚，曾经的非洲粮仓津巴布韦，曾经人均压过美国的南非，还有远离非洲，完全由黑人制导的海地……，令人瞠目结舌。全世界有公信力的科学类大奖，有黑人领过吗？我真的求答案。
女性工作，你们说她不顾家，不工作做家务，你们说她不赚钱，女人职场有壁垒，你们说这都是因为男女本身的差异决定的，要是哪位女性冲破壁垒了，你们又说她女强人，呵呵，你说女性如果不工作就会因为依赖别人而遭受歧视，
没有歧视亚裔的部分，这不正确
家长群讨论喝酒，合适吗，还有为什么标题要强调是女博士，广西这么歧视女性？讨论喝酒可以私下拉群，爱怎么吹牛没人管，家长群是讨论孩子学习的地方，不应该讨论这些私人话题，而且标题起的很有倾向性，题主三观不正
小心你旁边的东北人 东北人都带刀上街 请离远一点 东北人什么都不管看不顺眼直接捅，东北人都是黑社会
感觉我就是诶，每次拿福建人煲汤喝完都想打人，【摊手】以后还是吃四川人吧
细分也就罢了，把台湾人单独划出来是什么鬼，恶心华人界吗？
如有人评论中说的一样，那位老师可能觉得你想做全职主妇，所以对自己要求不高，所以成绩很差。
在美国的话，最歧视华人的，应该是黑人了，他们通常很直接的物理攻击，请自行搜索比如纽约市发生的一系列黑人针对亚裔华人的攻击。,然后就是白左和那些很早移民过去的华人。他们不会发起物理攻击，但会通过其它方式在政策上来针对华人，
是的，这种男人真的垃圾。
如果细心的话，会发现小品电影电视剧里没文化没素质的人基本都是一口河南话
以前遇过一东北人也叫我别打，我真没打，等我搜肥的时候喷子喷死我，从此对东北人没好感
真的会有这么恶心的人吗。。。我都是离女性远点的，毕竟也不认识人家，而且一身臭汗别人闻到也不爽。。。
女权不代表自私自利，但是有太多的自私自利的女性号称女权；这就像如果每个小偷都自称上海人（只是举例，别的地方都不敢举，怕被说歧视），大家会不会觉得怎么上海人都是小偷。
得了吧，你吃过哪些地方的面，不要太有偏见吧，陕西人，河南人看到你这几句话，不打死你才怪[捂脸]
如果可以见到丹麦人在报纸上歧视女性 黑人 犹太人 穆斯林 同性恋 艾滋病 ，而不用道歉，那我就表示“理解”
emm如果因此将幼女和软涩情划上等号总觉得不妥w 难道你们路过小学都会觉得那些幼女是对你们色诱吗emmm
相反，我看过很多有素质的都是外地人，或者是外地定居在上海的人，纯本地的像你这样没啥素质一张嘴就骂人排外的我倒是见了不少
美国提倡种族平等，是因为以前他们欺负黑人，奴隶黑人，压榨黑人，所以黑人应该享有和美国人同等的权利。,那么问题来了，黑人为新中国做了什么呢？
男人可以当畜生使，女人最多只能当男人使，但是你不能把相同岗位的工资订得男高女低，会造反的
牛逼 对书豪不那么友好跟歧视黄种人是等价的吗？？？？如果你要证明科比歧视黄种人，就应该拿多点例子！比如对姚明不好？对阿联也很不好？或者中国行有过什么不当的言行或言论？没有就不要自以为是的瞎逼逼！
嗯……这个问题换位思考吧，广州小北 我认为我们可能并不是种族歧视黑人，如果来的都是些受过高等教育的黑人我们当然无任欢迎，但是有些人素质太低，我们是不是也要无限度接纳别人呢？
应该不是歧视越南人，你应该是误会了。我们家那会儿有很多别的省逃难来的，比如湖北，人家会叫她湖北佬，如果江西的，就会说江西老表，类似于取外号，但不是歧视。歧视应该是因为穷，因为穷确实很容易受歧视
唉答主在中国没吃过好吃的吗，中国饮食文化那么丰富，中国菜又不是只是有川菜，像粤菜淮扬菜都是清淡并且注重食物本味的，而且川菜是真好吃啊，说中国菜牛逼你怎么就别扭了，作为一个四川人，真想说你叛徒
嗯，确实是网络暴力，我们很乐意用网络暴力制裁女乘客的语言暴力。对，我们确实没权力这样去做，但我们很乐意这样做。
那我告诉你一件事，有一个微博v发表一些抹黑整个河南的话而被法院判刑拘留，你告诉我你不知道她开地图炮是吧，那我跟你说，整个河南都是骗子，和整个地下城都是死肥宅区别在哪里？
山东的传统是黑自己的城市 对山东人没有地域黑是因为大家都黑不过山东人自己，都不好意思说。 倒是有个淄博的五音戏叫 “逛济南”把济南一顿好夸。
不是很明白评论区里那个“海盗”是什么逻辑。一边说东北人只能听的进好话，落后是有原因的，一边又说这些都是事实，哪一点是他故意黑的。我就？？？？难道落后就是他黑东北的理由？？逻辑大师？偷换概念？哇哦[赞][赞]
我觉得日本人没毛病，我也讨厌素质差的人，至于你说跪舔欧美，
城管lives matter！！！黑人犯罪率高，就要杀死黑人吗？城管当年教育水平低，就要杀死城管吗？
怎么什么都是女权婊，一个男的不喜欢女的，或者有什么情况非得在外边找女人，离婚不就得了，出轨是什么鬼
法律不对就修改法律呗，比如目前的小孩子杀人无罪，比如强奸男人不算强奸，我觉得，以后都会改的吧。
无语，难道只有江西有男人？再说，我也是江西人，我是真看不起畜生
台湾有这么多能骗钱的骗子，何愁不能实现独立梦，居然还有人妄加指责，电信诈骗也是你情我愿，还能拉动内需外需，何乐而不为。这就是你们诈骗的理由？
现在岂止是男女情感问题，只要故事中沾上女人就能女警告，跟他说他莫名其妙就能被胡搅蛮缠说女带师，自以为自己在正义的嘴臭，但嘴臭就是嘴臭，只是没有素质而已
青海人？你们那有水怪吗到底？
中国歧视黑人是情有可原的，这些年黑人在中国干了很多坏事
最搞笑的是这个标准只针对杨振宁，其他华人科学家岂不是都能扣这个帽子，那些喷子敢喷他们吗，肯定不敢，因为杨振宁有家国情怀那这个说事才有攻击，那种压根不承认自己的中国人的台湾华裔，你用这个黑他们，也没杀伤力
从鸦片战争到现在，中国人吃饱肚子也就是这几十年的事。体能肯定和老外不能比。工业革命也没爆发在咱国家，科技跟发达国家肯定有差距。加上这些年西方舆论导向，老外眼界浅。人家看你可不就是落后愚昧还弱。我现在可不想在国外受这气。
十多年前，社会上就流行这句话了：贤惠贤惠，闲在家里什么都不会。
不过现在中国不也一样在走向极端民族主义的道路吗，绝大部分人都视黑人四肢发达头脑简单的动物而已。一样的偏见，不一样的对象
好几次看红楼没看下去，就是因为好多女性都 来 去的， 在别人脸上，感觉好恶心 [惊讶]
嗨，算了，我就是讨厌黑人
你错了 上海人和苏南地区普遍都有看不起外地人的现象 是所有外地人 不仅仅安徽
所以河南人被人歧视也是自己活该咯？
搞各种百合cp。 （比如，the9…
作为一个山东人我觉得山东大学是世界上最恶心的大学，没有之一
我一个男的看了都恶心，是真的反胃，
还有那些交了黑人男朋友怎么办呢？那简直都是骗回复了。这些问题有着各种各样的目的。挺恶心的。
大部分外国人都是仇视华人的，看不起华人的，所以不要总是去舔！直接揍他！在我们的土地上还能被他辱骂？
为什么女生重男轻女反而比男生严重
提醒大家一个事实：老毛子种族歧视非常严重！他们大部分人不分男女，打心眼里歧视华人！所以别再幻想着找老毛子萝莉和小鲜肉了，醒醒吧！
欧美人体味大 另外中国男的性能力比不上老外 曾经一个黑人给我说在他们国家ml时间至少半小时 根本不用药 相比较而言中国男的ml时间太短了
我是河南人，我之前在饭店有一群人有个人喝酒说了这个梗一直在嚷嚷。我就一个人拎着酒瓶直接干他了。虽然我被打了，但是再来一次还是干倒他。我反正就这样，你说了就要付出代价。喷子随便来，现实遇到还是干
说实话，虽然对日本感兴趣但完全不愿搭理日本人。尤其是在北美的日本人一个比一个奇葩、素质低。
虽然知道你没事了但还是心疼你！传销、黑中介简直就是该抓了枪毙！同样是在天津我是被黑中介骗得身无分文，不是我黑天津要怪就怪这些人把天津丑化了吧，我现在就是讨厌天津，连带讨厌天津人，天津话！
杠?还恶心东北人?那你很棒棒哦。算我没事找事，现在想想，当时回复你这种人真的掉份。
即便如此，你也不能将其与多少年来的种族压迫，美国枪支泛滥，以及警察暴力的滥用割裂开来。很多人会觉得这件事情上就是黑人在胡闹，是他们用中国的思维去套美国的现状了，
而且为什么不是去查男的？那个拿着机器的女的真贱
说实话，黑人也歧视亚裔
你觉得美国不好，那是因为你在美国没房，没工作，没国籍。 就像你随便抓个硬盘也会说，上海有啥好的，吃的贵住的贵还看不起外地人，还不如我的家乡XXX，上海这种垃圾地方只能吃啥海鲜全TM是寄生虫，不放辣椒那菜能吃？
你见过哪个东北人这么说话？地域黑都让你黑出 了，没有的事都能说成有的，不去抬杠去都白瞎你这一人才
不行。一般和我打架的都是男的
人家张教授多年来也参与了河南省招生，服务了河南人民，帮助过河南考生。这次即便说错了话，骂人家狗都不如，也过了一些吧。
误杀了黑人好人，遭到抗议，单看事件似乎挺正常。那么黑人杀了好人良民，有没有遭到抗议呢？警察误杀的黑人，远少于黑人杀的人，也远少于黑人杀的黑人。什么叫消灭贫困？你有十元，我有一百元，你就是贫困。我有一百元，你有一百万，
反过来说，那男性社会规范不能化妆、化妆品少也是歧视男性了？男性也应该有化妆和不化妆的权利。相互 歧视 的事只谈女的，我不是反女权本人也很女权的，就是觉得片面
希望等到一个直男给你灌输他认为的口红，美妆有关的认知时，你能不带着性别歧视，千万别说你个大老爷们懂啥？
我觉得是的额，个人觉得黑人比起奥斯卡更应该抵制抵制格莱美，通类奖项经常败北，简直理解不能！
不，我指的是对美联航的影响，还有歧视亚裔问题
nigga是对黑人的蔑称，相当于中文的黑鬼，在有黑人的地区千万别说出这个词
井盖不涨价，河南经济就上不来
拐卖是以一种强迫的手段借用女子子宫，而法律保护的应该是自愿代孕这一权利，如果以强迫的手段，相信是可以追究法律责任的，这些以强迫手段来使他人代孕的应该是犯罪行为
后面那条是我印象中的，总不能写个什么东西都要上网认真翻一遍，很多本身热度不大的事情想找都不一定能找到了。不过这个事确实是没找到，只找到了上海抱孩子的妇女和一些其他打警察的新闻，当然，警察打人的也很多。
我老家是山东的，人家都说山东人厚道，可是我离家在外闯荡多年，那些口口声声叫我老乡的山东人骗我次数最多，但这也不能证明山东人都是骗子。医生水平各不相同，有些也许只是水平不到而已，跟中西医没有关系。
我歧视黑人，我承认[吐血]
非常同意啊，吃饭买单送礼买房都应该男女平等啊，然后我就被女权骂直男癌了
我老公也是！服了他！我老公不笨都如此，不深入思考。别说智商低于黄种人的白种人了。
京油子，卫嘴子，保定府的狗腿子。
女人的暴力就是骂你，或者暗地使坏，给你穿小鞋。男人是直接打。前者可调整心态无视，后者根本躲不过
就算是，又不是东北人自愿的，干嘛黑东北人？
江西确实恶心，还要分一个本兼专，很多人因为这个耽误一年时间
色女！哈哈！
安徽？安徽捡垃圾的太多了。北京的废品收购站都是安徽人开的。安徽人穷。可穷了。还没文化。还粗鲁。
好多女权恶意揣测男方隐瞒病情，想欺骗女方留后，这种揣测真恶心
台湾人用番人建构自己的民族，转回头就歧视番人，其实自己是熬番膏的后代
怼完后呢，那些easygirl继续来侮辱攻击中国男人？
谁犯罪就谴责谁，跟肤色无关，而多次在公开场合强调自己肤色，只对自己肤色的人的不幸呼吁，别人的不幸就熟视无睹，那我勒咋不为被黑人恶心的黄种人发声呢？只会唧唧歪歪的黑人意见领袖罢了
人家在说山东有畜生，有说山东人都是畜生？像你这种张口就来没干货却无视自己家乡不足盲目护短的人只会让地域黑越来越多，很多大公司在招人时卡住东北黄泛区的人不是没道理的
东北人？你怕是对地域文化有什么误解？我陕西的如果不是真想打架就不可能问这么多次信不信，要打早打了，不停叫唤又不敢上手跟个土鳖一样。
这种jianhuo千万别再回来祸害咱们中国人
你把你上面的话吃了吗？对对对，你没说这只是浙江人的问题（xx人偷井盖了，我有说只是xx人吗，各省都有人偷）你这是典型的地域喷子
没有不久，人家好歹完成了第一个任期。更别提，打赢南北战争，解放黑人奴隶的伟大功绩了。
有的男变态连老人男的都会强奸，所以精虫上脑他才不管你是男是女，是人类还是牲畜呢
你在关系不熟的四川人面前这么说是要打架的
看不起中国人，谁给的勇气？是因为子弟兵在汉城呆的时间过短所致？
根本原因是中国在国际上处处打压台湾，你觉得台湾会给LPL 好脸？是我我也会支持别的国家。
干的漂亮！骗子就该判刑，罚款，中国的法律啊，也就这样了。哎。以前也被骗过，但是我再东北骗子在广州，警察叔叔长达两个小时的说教，让我吃亏买教训。九百块钱，一个月生活费没了，心疼到后来再也没被骗过！
看了一遍，发现三观正的男生多于这种受害者有罪论我就放心了，在他们看来或许印度强奸案都是女孩子穿太少？单独出门？
说老实话女的不大可能，最后决赛25轮battle你确定女选手可以？没有歧视女性的意思但是体力上确实不占优势
要我直接报警，反正警察对新疆人也没什么好印象
小时候没看懂以为只是单纯的猥亵妇女最后猥亵的撩裙子
黑恶势力？你们警察歧视黑人！
身为北方人，也不想开地图炮，我们省东北人极多，对东北人要么特别喜欢要么特别恶心，有些能成为朋友的就好好处，不能成为朋友的就躲的远远的
我觉得吧，你不是在批判白左，只是单纯的歧视黑人而已，而这位法官的行为是标准的“关心罪犯的权益而忽视被害者权益”的典型白左行为，你一边声称批判白左，一边身体力行支持白左，此不搞笑？
喵喵喵，虽然说这个不合适。但井盖确实不值什么钱，大多数河南人也不想偷，别骂我们了。
离婚这种事跟了比前夫条件好的就叫傍上大牛了跟比前夫条件差的叫什么？水性扬花？眼瞎？难道一定要等男方出轨了女方离婚才叫顺理成章名正言顺活出女人风采？
破产姐妹被评为美国最不受欢迎美剧 台词低俗 剧情造作 Han的出现还一定程度上固化对亚裔的讽刺态度 实在不懂怎么还有这么多人追捧
但是确实承认东亚人普遍不喜欢黑人
所以好汉的汉也是指的男生咯？108好汉还有三个巾帼呢，你们才是歧视女性啊
韩庚本来就恶心，在台湾节目上那副嘴脸就活脱是个小人。
你逻辑真混乱，一边说不要给女性加设定（占领道德高地），结果张口第一句就是屌丝男，你是要笑死我吗？
怎么没有，查查北京星河湾宾利绑架案，罪犯在宾利上装GPS，准备绑架杀人。就是因为车主开的是好车被盯上。
因为美国非但不存在对黑人的系统性种族歧视，还存在着黑人特权。,真的不知道提这个问题的人怎么想的？你还不会真的以为美国黑人过得像地狱一样吧。美国黑人在美国过得有多好你们根本不清楚！我们华人往往有一种错觉，动乱都是因为吃不了饭了才会发动暴乱，
说真的非常非常鼓励大家不要结婚，谈恋爱真的太美好，生孩子真他娘的遭罪，顺产松的自己都嫌弃。
黑人太恶心了，下等
这种男人真是有够恶心
很好啊，狗咬了你一口，你也要反咬一口。单论这件事有更好的解决办法，既然你不去做，也赖不得别人来骂你，因为你说的“黑人歧视你”只是为“你歧视黑人”找的借口罢了，实际上，你没真正见过歧视中国人的黑人，道听途说罢了
给每个人评分那集 到最后女主和一个黑人在“监狱”里互骂脏话的时候真的感觉“解脱”了
提一下事实就是骂黑人？ 没黑人，会有这怪病？
是不是有句话说渣女专门去寻找好男人
他们反驳我的GDP论竟然是，你们河南人把偷井盖儿当信仰！十八岁成人礼了偷个井盖儿吧，不然不算成年。看谁在村里德高望重就是看谁囤的井盖儿多。话说到这儿，基本都是开玩笑玩儿啦
有位答主说，女主外，女主内，你挑一个，昆凌等人贤惠难道是冤大头？
处女座就是喜欢各种极端代言人，字典里没有中庸二字。。。太难了
终于看到一个说的明明白白的了，不容易。自2012就来到美国，真的只要你不是白人，受的歧视只有形式不同而却不存在什么严重程度的差别。那些整天嚷嚷着说亚裔受歧视最严重的人，拜托睁大眼晴看清楚OK？
这里有人提到了亚洲女人比亚洲男人受到歧视少一点。根本不是啊。亚洲女人收到的歧视是性别和人种的双重歧视。,谁说亚洲女人就是安静温柔体贴听话的？白人普遍对亚洲女人有这样的性幻想。这种就是精神层面上根深蒂固的歧视。这种歧视真让人倒胃口。
不行的，NiggerShe会被认为是歧视黑人女性（严肃脸）
实名反对,@青蓝,的答案，,你真以为大家不知道BlackLivesMatter是什么意思么？,黑命贵是意译，不是直译，黑命贵是什么东西，,自己去搜希拉里的bring,to,heel门，当年美国犯罪率高，克林顿展开了严打，
抱歉，我有种族歧视，对黑人很厌恶
对啊，如果在说种族歧视，那白人怎么肯换成黑人身体呢？ 如果黑人是高贵阶层的话，反倒说得通了……
全是因为名字叫《北京折叠》，随便换个其他国家城市都绝不会获奖......奖给它就是变着法地恶心中国人
歧视，有的时候，我真不觉得是歧视。,只是，女性的职场之路，注定和男性不同。,先觉个例子，说明公司并无性别歧视。我身后的妹子，是怀孕8个月入职的。而且为了和原公司解密，头两个月也是基本不工作的，半年产假结束才上班。,两年后，妹子又生了二胎。
年轻的时候看过,成,年,人电,影,有一个片段是在街头骗那些女生说要拍美美的照片其实是直接在摄影棚,强,来,然后再偷拍他们的反应，那些女孩子哭得叫一个惨啊,我都不敢看了，这明显就是犯罪啊。,从此以后再也对那些电影无感。,也对日本,觉得,脏。
这样的男的也很好了，至少开始就实话实话了，总比感情投入了结果来个这，那不是恶心人嘛。
至少中国男人是名正言顺地娶，娶也是看着合着来了结婚，不像easygirl一样乱约炮，辣鸡白黑都操，操出艾滋病，甚至还跪舔
天津人男的小市民，贫嘴，讨人嫌，没有留下好印象的。女的泼辣，直爽，感觉还不错。而且天津话比较难听，脏字也不少，吵架多，打架少
你才好搞笑啊，我通篇的意思就是山东不只有文章说的那样，而不是山东都不是那样ok？就因为山东有一部分落后的就全部落后了？
韩国人和美国人的确恶心，知道你是中国人，立马就开始台湾No1，素质极差
你来广东看看,哪个女性看到黑人不是躲得远远的,前任真的把我恶心到了,看到黑人就上去聊加V,我叫她删掉,她就打拳[惊喜]
知乎上对非处女、黑人、穆斯林歧视的理由是“这个团体坏人的比例太高，筛选成本太大”。 换到作弊中国留学生这件事上，也可以这样说。
我从来就不喜欢黑人，我今天把话撂这儿
黑人被歧视是有原因的，别人看不起你是有原因的
黑人大多数体味真的很大,我们学校有黑人留学生,有时候经过他们身旁就有一股胡椒粉味,我们楼的宿管阿姨说他们宿舍都是又香又臭的,香水味和体味交杂,让人上头,那些找黑人当对象的真的闻不到体味吗[飙泪笑]
就是歧视黑人能咋地? 就歧视了
杀女的最后一刀，如果慢慢的划过，就更好了
我爸说印度人很菜的，他们当年3个人打跑十几个
因为人类的天性向来讨厌与责任相关德一切，而贤惠在现代社会对女性没有任何好处（除了在择偶这一时点有优势）。
一部电视剧你都得出了男的占了女的便宜。 那么多毛片，我也没觉得我自己出门就会被女的强奸啊
就我自己大学经验而言，男的太贪玩了，当时我一个宿舍八个人，每个人都玩游戏，两个轻度，三个中度，三个重度。
评论里的所谓上海人真的是妥妥的歧视乡下人哦……真的不知道优越感在哪里？身份尊贵？有钱？有文化？
捷克是因为之前被苏联压迫，特别反感共产主义，歧视东亚人是因为政治体制的问题。至于你说东南亚人对中国人比西方人态度差，我真没感觉出来，
每个人都有自己的权利，难道我们女性就应该夏天穿个大棉袄上街吗？都是成年人了，不会约束自己吗？那些强奸犯就活该被人唾骂，连做人都不会，约束都不会，罪有应得
看到上面觉得符合常理，看到有人动了自己的钱骂一句挺正常的，后面莫名其妙说上海人排外就。。啧啧啧
是的，但是那些洗地有钱人不会qj，什么女人都会排队送上门的，真恶心。。。
gta5里面黑帮黑人对喷字幕就是黑鬼和婊子 我建议你炸了r星
拿异性身体开侮辱玩笑二手货什么的男人骂的太多了
你错了 西方国家也一样重男轻女 只是国家政府会干预每个家庭 会把父母违反人权的家庭内部行为当作违法犯罪来干涉 只有中国这样的落后国家给了家庭太多的权力 为的是不承担经济负担 你还是走出国门满世界看看 别总想当然了好嘛 ——时差党如是说
知道越多伤心就更多 不知道又被蒙在鼓里被渣 所以，去他妈渣男 可劲的花他钱吧 真是太让人恶心了啊！怎么会有这么恶心的男人！
那个山东杀妻案的女性不弱势？真杀人虐待，判二缓三。你能告诉我那个丈夫叫什么名字吗？就好像现在大家都知道这个女的名字一样。
有，我觉得男性被歧视了。
男的骂女的是垃圾，放微博上还不被冲到封号？
第一位那个回答其实说实在的也不怪他，战争时期做那些惨无人道的事情怎么可能透露给本国的人民呢更别说下一代的教育上了，所以这些年轻人不知道发生了什么也不知道为什么中国那么痛恨他们，
如果政策上北京户口直接211 985 北京户口医疗免费，在狠一点，北京户口杀人不犯法。那么100万何尝不可。
男的要是好几次骗人那肯定不行就一次然后揪着不放嘛之前拒绝模特的时候都不算了？
所以你又打着理中客的旗帜，把所以已发生的事情假装预言一遍打个“预防针”来给黑人洗白。你最终还是没有就事论事的说，只是说又会加强“黑人不反对歧视，他们只是反对被歧视”的印象，可是事实摆在眼前，
说实话 江西的基建真的落后……
我北京本地人，她是外地的我妈一直都不喜欢她，觉得她是外地的，跟我在一起肯定是有所图恶心，真把自己当皇太子了？怎么着，您家房子是故宫啊？他妈的又糟蹋一个妹纸。不愿意承担责任结婚干嘛？
我也是河南人…不偷井盖，关键别人掉进去怎么办，我弟就经历过
吃狗肉是落后、不文明的行为。本质上跟偷鸭子吃的河南人没区别
不喜欢男生鞋子穿假货
很多女性在当了全职妈妈后生活发生了巨大的变化，原来可能是职场精英，但当了全职妈妈后就只有孩子和丈夫，与社会脱节。
这话可真恶心，你这是指责题主吗？导致这一切的是她的责任？她老公就不是山东人？看到你们攻击一个女性，也就知道你们那怎么样了，可悲
我等屌丝没了使用价值，996福报都是奢望。搞钱不厉害的公司有资格享受这个反垄断拆分福报？人家过10年都有12.5亿包身工了。穷逼都不配生孩子了。到时候种族自我灭绝，学美国引进黑人口。
这个社会始终是男权社会啊，各行各业最顶尖的人才基本都是男人，男人在职位晋升上比女人更有优势，更快。
不得不说，拜登上位之后，公知们又得到资金了，这洗地洗的，看着就恶心。舔狗都没这么跪舔的…,估计以后美国的私家车得设置个黑人临检模式了，按钮放在离合器旁边。,警察:停车，临检！,黑人双手抱头，用脚踩一下临检按钮，车内摄像头扫描乘客肤色，
越是“女拳斗士”，对女性的偏见歧视越强烈,女拳在中国真没必要，没有的东西才去叫唤，中国没给女性权利吗？前几年宪法甚至规定强奸罪只能给男性定罪，这还不保护女性？女性已经有了权利了，偏偏有些人还要去要求更多，美名其曰女拳，
我很怀疑黑人真的知道他们要依靠统治阶层才能有好日子吗？也许奥巴马那种受过精英教育的少数黑人能想明白，但大部分黑人应该只是从众而已。
2016年有个河北客户，签过合同后说你们河南人骗子太多了。 我冷静的说：那你找山东供应商吧，价格便宜也不骗你。我果断的退款和违约金。反正后来他求了我几天给我道歉让我发货。我只想说，生意上我绝没任何坑蒙拐骗，说敢地域歧视，我不稀罕你俩钱。
感觉美国种族问题已经钻牛角尖了任何人在任何地点在任何语境提到黑人，都可以被解读为种族歧视黑人是不能提的，但你不提，黑人又觉得你不提出尊重我，那肯定是歧视我说到头，还是黑人默认自己被所有人歧视而已躺在道德的马里亚纳还是有好处的，至少上街打砸抢谁也不能说什么
前些日子美国好些州都立法禁止妇女堕胎，但是参与立法的议员们却基本都是男的，你觉得合理么？ 同理，你觉得制定垃圾分类政策的人自己扔垃圾么？
黑人被奴役?活,该！妈的黑皮玩意给脸了
新疆人就是恐怖分子？
其余的不说，我作为粉丝肯定带滤镜，但是有一说一，这个分数香港废青刷的，这两天在推特，是见识了他们的嘴脸的，太恶心了
哇塞，一个巴掌拍不响的恶心道理又出来了?那是不是女性被强奸也要怪女性穿着暴露了?路人被失控的车撞也要怪路人出去走路了?
这是歧视福建人吗
所以这些被歧视的华人，就因为被歧视，所以说有点怨恨中国？
哈哈哈，我也是河南人，以前有几年确实是丢井盖，后来井盖换成混凝土以后就没人偷了，现在金属的也没人偷了，因为一旦抓到以后，废品回收站老板直接可以判刑。“光缆无铜，偷走无用”这也是真历史。
以黄种人的普遍审美来看，真不好看，五官太夸张，现实生活中看到也只是看老外的感觉，叶公好龙罢了
对，真的惨，分手了男的骂一下前任会被喷成蜂窝，说这男的人品不行啥啥的，女生骂前任一片叫好的，还会有求认识的
深感同意，黑人不是反对种族歧视，他们只是反对自己被歧视，假如在美国受到歧视的是其他人，他们并不会搞什么游行示威，也不会去和政府对抗，只会在旁边安安静静的看戏。只有经历过被歧视的人才不会对其他人抱有歧视的态度，
可以承认黑人在运动、摇滚上有天赋，但是就不能承认黑人的诸多负面特性(群体性质的特性，当然也存在一些高素质的黑人)？美国搞不能种族歧视的政治正确是因为欧美把黑人当奴隶，欠黑人的，当时为了打赢南北战争，被迫承认黑人自由身份。
黑人不反对种族歧视，黑人反对的是歧视黑人，懂吗？
警察军人这种职业女的本来就招的少，同等条件女的得高很多分才能进去，这是不是对女生的歧视？,而且，制定这种规矩的是女的吗？,警察军人男的多，社会金字塔顶层的男性也多啊，男性进入社会金字塔顶层比女性容易多了,，这是不是对女性的歧视？
这是个恶心至极的黑人，我甚至不想称她为人。哪个种族都没她的份，
此事古来有之，食色性也！嫖娼的，出轨的，劈腿的，难道就比约炮好？就拿嫖娼来说，为了解决生理需求，跟自己不爱的女人上床，这样的男生贱不贱？
太恶心了那个男的
你确定？说反了吧？男方十几万、几十万的大粉带头用下三滥词汇辱骂的实锤图一堆。女方大粉你能找出来一个辱骂的，我就给你道歉。
地图炮也算共识的话我也举几个好了，江苏人小气爱算计嘴特碎，喜欢见小利忘大义；广东人吃胎盘；福建人吃耗子且喜欢黑在国外等等等等，你别争辩，踏踏实实搞好自己吧。
不用这么复杂,骂人要戳人痛处,你妈小日本鬼子啥的人家根本不痛不痒,本身都不认战争这个事,直接喊アメリカの犬就完了
这跟亚裔母亲国统治体系关系影响非常的大，不反对上级，顺从，是在母亲国生存的基本原则，在这种情况下去到一个相对压迫小，
黑人被歧视,结果他们还在歧视华裔,全世界都在同情黑人，他们居然这样回应世界，活该
虽然黑人被种族歧视，但黑人并不反对种族歧视，人家自己还歧视黄种人呢。
我也要去重庆上学了 会不会歧视外地人
哪个地方都有好人和坏人，只是河南比较极端罢了
陕西人快意恩赐，不会像东北人，互相瞎咋呼，也不会像南方人，吵架后互相报警。在南方人眼里骂点不等于炸点，但陕西人，轻易不吵架，被骂了也轻易不还嘴，真的要还嘴了，那就是有和你拼命的心了。
就离谱，女方要是出轨了，再和男友来一炮之后反告强奸怎么办？
我觉得吧，这黑命贵是利益分配的障眼法。美国的主导的全球化、金融化造就了前所未有的富豪团体的同时，去工业化也使得下层群众没有了工作机会，贫富分化加大。那么，要解决下层工作岗位的问题：1、再工业化，做大蛋糕，但是不可能，
说到了点子上，咱们黄种人有啥资格为黑人叫屈？自己都被黑人歧视还有脸说不要其实黑人？
作为一个四川人感觉不是大部分也有一半地区是落后的
广东人其实很排外的，大部分文章都是可以吹捧而已，而且买吃的 看你是说外地人，一般都会坑你
直男癌可不是我说的→_→善意性别歧视也是性别歧视，他确实有，你觉得没有我也不干涉。
我觉得这是一些台湾人的通病吧，夜郎自大，国家又各种照顾，还有所谓的民猪子由？台湾人是很典型的中国人，是属于眼界比较宅，很势利的那种。说穿了他的优越感是内心很自卑的表现。不知道你看过河殇没有，里面其实讲的是台湾人。
我倒觉得没那么复杂，没人揍他一顿的原因很简单，在中国，你揍他一顿他怎么样不知道，你八成丢工作。往往越是经济发达的地方，越是如此。你不揍他，最多搞成隔空对骂，但你这么一搞，他“无理取闹”的性质就没那么强了，
把心放大一点，还有黑人同胞接受不了义务教育
Y老师邪论多了去了，但是这篇说实话有点道理的啊，不明白一群女的在这喷个什么劲？han这个称呼可真不是什么好听的话，max演员也确实是犹太人。[思考]动动脑子，全剧各人种都有，非要选个又矮又丑的性无能代表亚裔，还不明显吗？
广东也就广府区有钱吧，你想过粤北粤东吗？人均gdp比的过江浙闽吗？不然你们就dl吧，顺便和越南人一样维持几百万军队对抗北方大怪兽，还内地人，跟港灿一样恶心。
呵呵，军人家庭，这个女人真的侮辱了军人这两个字！没有别的意思，军人如此神圣的职业却有这样的子女，真当是滑天下之大稽！
不愿意面对自己黑人的身份吗？难怪被歧视。
你完全不知道什么是人权和种族歧视，非常的蠢，比如黑人即使他贩毒，打架，斗欧，甚至搞恐怖活动，你都不能在法律上去歧视他，你只能出台对应法律去惩罚打架，斗殴，贩毒这些行为，不能去惩罚人种，你管他融不融入美国社会，他就是天天宅家里也是他的事
好了好了你别说了，那些反女权斗士强词夺理偷换概念666，和他们扯鸡儿蛋你不累吗？各自过好自己的日子就好，那种人自有直男癌女人去收拾，般配得很
女的一口咬定，那不是诬告吗？
理解吧，和中国人歧视印度人一样，大家都是素质低下的人种，咱们中国还有东北人河南人新疆人被歧视呢
最歧视亚裔的就是左逼
大部分赞成，男人只有压抑自己的本性才不会出轨，只要有条件，蠢蠢欲动，铤而走险，太多太多。
我觉得奇怪，亚裔不是美国人吗？他们自己都觉得没有被歧视，中国人非要他们承认被歧视？亚裔，非裔，拉丁裔都是美国人，
我都服你们这些刚开始说不黑，不讨厌，结果往死了黑人的心机婊了。恶心
排外感这种东西不要轻易人云亦云哦。你知道北京有多少外来人口么？一个北京人要是现在还排外估计早就被自己逼死了
一个男的戾气这么重？
老娘从现在开始歧视黑人。[哼]
白人很擅长煽动各个少数族裔互相仇视和残杀，以前用黑人杀印第安人，这个是用黑人怼韩裔。你说他们不是故意挑事的，我不信。
曾经在中国某些大城市居民因为自己是河南人被歧视，后来不经意透露自己是名校时对方立刻吃惊赞叹。一个西班牙同学告诉我他在英国被歧视，当英国人知道他是工程师时马上客气起来了。歧视别人的人往往是势利眼。
哈哈，但是要被有些男人骂死啦
美国无产阶级大部分是黑人，黑命贵可看不上中国
所谓口音，你以为印度人就差？那是习惯了，他们学起美音，英音，哪怕是俄罗斯口音跟玩是的。就像影视产业的语音专家，几天就能把一个演员的口音培训成另一种口音，本来就不是什么值得研究的东西，有什么值得深入投入的。
图一也没有很丑吧,也不赞同你觉得黑人不好看是因为落后时期，我觉得纯粹因为五官
我觉得有些男的才是真恶心虽然我是男的反正我这个老叔叔是
女性是绝对弱势方吗？你先问问女权同不同意你的说法
题主问题就有歧视！留学生就留学生吧！为什么说女留学生，有一些男的还不是私生活混乱，怎么就没有人说！
摊牌了，就是讨厌黑人，有什么问题吗？
无论如何，男人二婚有娃，女人被当做工具的可能性远远大于头婚；没有性别歧视，反之亦然，但女人套路男人相对较少。
网上打嘴炮，真尼玛的牛逼，你这种人，黑我河南人我就要骂你，每个地方都有坏人，去以点概面的话，你真是吃了屎
其实排外的基本上是过得不好的上海人...
我在Yahoo和书店经常看到想让我骂人的报道和书。然后呢路上跑的车也是没素质,完全是超速不让自行车。最可怕是路上测速监控摄像头也没有，我本人在福冈。来自广州，觉得日本人的素质也不是一定就比国人好。
就跟讨厌黑人一样，烟民低素质占的比例太大
有人说歧视侮辱女性毕竟尾随这种事怎么能是女生呢！ 还是把尾随的人换成男生这样男生尾随男生不过还是怕别人说歧视同性恋麻烦呦
我是受害人，凶手以前在上海是一个杀人犯从犯负责砍杀，主谋判了无期，我被那个已经释放的杀人犯打伤，快上法庭了。杀人犯太危险了，都是搞突然袭击，难以防备！！！
本来这是两年前的的答案，随你怎么说我家我也不在乎了。公然拿a片说事也是蛮恶心的。那个本来就是19禁节目，试问哪个男的没看过 片？没看过的话只能证明生理有问题
河南人拿到一线户口孩子就不会被歧视，华人拿到永居孩子照样被歧视，你不说你是河南人别人会知道吗，在澳洲华裔面孔=被歧视，早说了种族歧视和地域歧视完全不是一回事
厉害厉害,关于外国影视剧中是否存在亚裔被美国人抹黑的问题,也能扯到,中国国内男女对立上面牛哇牛哇,从一起被歧视中,还能扣出个“他”被歧视表现的高尚,“她”被歧视表现的低贱佩服佩服,一致对外的问题，生硬打拳。至于为什么，
真的恶心起那些台湾人啊，捞中国的钱还黑中国的演员，可悲我国观众还大力吹捧，而富大龙翟天临张博雷佳音张鲁一这种好演员。。。
因为平时美国黑人私闯民宅偷盗抢劫就很频繁，在暴乱期间比起抢LV抢苹果真算不上啥新闻了
世界上只有一种女人适合成为全职家庭主妇：家里有矿的。
讲道理可以，随便骂人你就干他，完事他单独的时候你在干他，找人录像，让别人看见他被女人打
正常的男人是你这样的，但是也有傻大叉只看美貌，不然你看社会上有那种很漂亮品性很差又一无是处的美女单身的吗？美女再差也是被男人挑选了[捂脸][捂脸][捂脸]
人口过多拖累基础教育普及，大量低素质人口的国家自行参考印度埃及。经济发展从何谈起。更别谈移民欧美。欧美的政治和联合国一样，经济实力决定社会地位，如果没有中国现在的实力。在美华人和黑人无异，谁管你被凶杀谁管你被抢劫。
台湾媒体真恶心
哪有有个疑问，未满14岁的男孩强奸了成年女性，算成年女性猥亵儿童罪？
真是搞笑，老巴子就是市区和市区的人之间，也会说。青岛排外，青岛吸纳了山东最多的外来人口，那其他城市叫什么？
这算地域黑么？山东人尤其青岛人不承认啊！
直说，我就歧视黑人。学校里，取快递买饭插队，就非要骑别人开了锁暂时停下的共享单车。
你这是歧视男性
一棒子轮死国军不抗日的人和说东北不抗日的人一样恶心
是吗，我记得看过一篇说黑人平均智商低的文章，又看过一篇反驳他的文章。有点搞不清。
我也是洛阳的，那些说我们偷井盖的，你要是开心的话，全世界的井盖都可以是我们河南人偷的
这你就是鬼扯了，她们只是单纯的崇洋媚外，韩国，日本人在女生间可比黑人在中国混的开。
现在这次感觉就像当年的洛杉矶黑人暴动一样，因为疫情影响，造成经济下行，失业率增高，结合一直以来的种族问题，然后借由一个事件开始进行社会情绪的发泄。比黑豹党那时候差远了。只不过如果 一直还是这样，
周边国家哪个对中国有好感,连中国人自己都嫌弃中国人吧,中国民众素质提高估计要等80后成为最后一批老人的年代了
这种事骂黑人呀，骂国人算什么意思，真是团的一手好结。
歧视亚裔还分什么性别，大家原来都分的这么开啊。那要不要细分一下外国人歧视北方亚裔多一点还是歧视南方亚裔呢。在这下面挑起男女性别战争干什么，
抛开语境玩文字游戏不觉得耍流氓吗，如果一个美国人跑到你面前说他们国家挺多白人讨厌黑人，请问给人第一映像难道不是美国种族歧视还很严重吗。然后，我身边有很多人特别喜欢龙妈，只是他们没空上论坛吹龙妈而已，但是即使这样我也不敢下结论说”中国挺多人都讨厌龙妈”。
警察开枪时就讲司法，拐卖妇女就不讲法律了，还有选择性执法了。。
真的，厌女症太多。还有男人网恋被骗钱-女人都是骗子，女人网恋被骗钱-女人真没脑子想傍大款
得了，就别扣帽子了。看你一脸红卫兵样。被人当猴耍了还沾沾自喜呢。神仙打架。他袁立也不过是棋子罢了。还真当演出一副正义呢。饭圈的恶心也是见识到了。颠倒黑白果然名不虚传。我说的不是浙江卫视。就是袁大头。
星耀联邦搞个议会共和制，那个BOSS的赤潮计划创造新人类就跟先让黑人当奴隶，不断换血最后诞生出黑人美国总统一样
我有一个梦想，若干年后我们在提起新疆，聊的只是瓜果 天山 天池 风土人情，没有暴恐，没有偏见。
以前有过 路怒撞人一审判了故意杀人 北京
“黑人犯罪率高是不是因为他们天生蠢呢？”
苏南人确实有那么一部分坐井观天自以为是，那种总以为自己苏锡常比南京好的论调实在是low的不行，以为有几个钱就是贵族了？弄自己的小圈子，说什么镇江南京是苏北？要点脸行吗？这就是你们苏锡常人的格局？搞地域歧视来凸显自己？真差劲！
真的就是被少女的酥胸给骗了吃了一次再也不会吃了
同为女人还为难女人何况是自己亲生的活该将来儿子没出息女儿远离她现在就能看出这女人将来得不了好
这种短时间交流，乘客恐怕很难辨别是歧视中国人还是黄种人。 老太太说填“racial discrmination”更严谨，不知是否出于往严重里说，不过按答主描述航空公司似乎并没有回访。
上海的确有很多人有莫名的优越感，希望你不要因此看扁上海人，那种有优越感的上海人我们也看不起
卧槽？？？父母多年积蓄两万多，自己工资30万，还好意思去要？卧槽？？？真的卧槽？？？好自私一男的。
疑罪从无，只凭推测怀疑男人可能参与，就能定他的罪，那才是可怕。还有这人撞人准备自爆，就是个反社会，伤害无辜畜生不如。
法国能打的只有女人和矮子！
地域黑有意思吗？你被河南人拐卖了？？？
中国XX文化博大精深——每当看到这句话就莫名的感觉无比恶心
答主奶奶要你生两个孩子，一个跟妈妈姓，答主为什么不愿意？说明答主也是认同父系社会的规则的，那就别在意家人的重男轻女了。
那一刻他的身影如女子一样卑弱？？？
白人的种族歧视在觉得你是威胁的时候才会展现。你现在还没遇到，还沾沾自喜？
不是，嫁给黑人也是要女孩子自己愿意吧(⊙o⊙)！又没有强制性。
当然要骂这个男的，因为这个沙比报复都找不对人
看了火线之后满脑子都是 ya＇ll.you feel me.还有加长的shiiiiiiiiiit这样的黑人口音，完全被洗脑。
那个人说不出屁道理就说抬杠抬杠，真滴是恶心，当这儿是粪池，万事不决盖帽子就完事。那要是皎月带的点燃，要是琴女不追，要是 算了，知乎我还是不搞辱骂过分那一套了。
作为河北人……最心塞的就是存！在！感！低！下！
现在的风气不都是说中国男人配不上中国女人吗，说什么中国男人不爱健身，不绅士，衣品不好，不如外国男人帅，这不都是中国女人说出来的吗
在美国华人地位是最低的，比黑人低。黑命贵的黑人们反对的不是种族歧视，
我也不懂！我就发表一篇我讨厌黑人的文章就被举报删除！为什么？能不能给我解答一下？为什么？虽然文中着重的表现出我讨厌甚至歧视HR！但是我也是在提醒国人！HR不是好鸟，
有时是自己过敏吧。可能别人只有随口说说，没什么歧视意思，自己就对号入座了。谢顶就怕别人提头发，腿短就怕别人提身高。 出了国，歧视中国人，在国内，歧视河南人，到河南，看不起许昌人，在许昌，做假发的看不上收破烂的。每个人都以这种方式掩饰着自己的自卑。
错在打人杀人，打人杀人犯法。不敢找自己老公就只敢找小三出气，包小三这种事男人也有错。
作为一个坚定的女权主义者，我想说:,谁说女权没有关心被压迫的男性?女权非常关心弱势群体男性被污名化，被侮辱。,比如说女权关心gay的地位，关心男性难民的地位，关心外国男性的地位。
台湾人看了怕要笑咱没文化
其实一点也不夸张，只是当外省人不知无罪罢了，要是在四川你给别人来句正经的MMP ，八成得打架
崇洋媚外呗，没办法。如果中国男或者亚裔男对她们做类似的事早就被打被骂了23333
最后一句误看成了“为我们河南人正名，在离地近一万米的高空我们！不！！偷！！！井盖！！！！”
这个男人真的太渣。想要的太多，谁都不舍得，太贪心的人最后什么都得不到
中国穷人跟黑人穷人身体素质差的太多了
锁着之后怎么开的门？报警的时候故意突出黑人蠢笨紧急情况话都说不清（我觉得就是故意突出，比竟黑人智商世界皆知），还把黑人报复那一段搞得阴险小人一样的场景，我觉得导演就在加剧歧视。估计黑人和白人看完后只会更恨彼此
其实老觉得你们青岛人歧视我们山东人...（捂脸）
暴力抢劫大多与黑人有关。警察的反应也是没有办法。
希望你说的一定成真，贫贱夫妻百事哀，逼死这对狗男女
这个时候男性就要会取舍啦。有远见的肯定娶德才。精虫上脑的就只能害人害己啦。
我不是针对所有辽宁人只，是说那些地震喷子，当然四川也有同样性质的918喷子，我以上评论的意思是觉得他们这两类人都无法理解，同是中国人何必。如果辽宁接受的话，我愿意替那些口出狂言的四川喷子道歉的
当美国人看见亚洲人的打骂教育干与是因为是黄种人吗?
你这素质？说话这么难听，要是男的一定家暴女的。
我就歧视黑人，并且是正大光明的歧视！
妈的 过了一晚想起来昨天看的这个回答还是愤愤不平 看其他回答我都没有这么震撼 因为只有这里我看到了反抗 但结局也最为悲壮 村乡劣民还用十八世纪的思维做黑暗之事 而现代人却要受现代法律束缚 中国就应该引进大量非洲黑人进入乡村 让他们互相交流学习一下
河南有好人有坏人吧,就和中国一样,也不能说你那里就没有坏人或者好人,就算是有一半坏人一半好人,你直接用河南人坏,中国人坏概括了整个区域,那一半的好人该多难受..被无辜扣帽子只因为一些跟自己不着边或者没干过的事,所以地域黑有必要吗......
反正在中国，这样贩毒抢劫的人第一次已经去阎王家报道了，根本等不到发生这样的事话说这几天不是素媛案的犯人要出狱了么，不是有人往这个强奸犯身上扔东西，还网暴他，难道你觉得他也是弱者么？
我觉得很多黑人没有“保命”这种意识。民主党一直消费黑人，整天灌输给他们说美国欠你们的，却也没有教会他们要保命。,很多贫穷的黑人是没有完整的家庭的，犯罪率又那么高……所以他们从小可能也没太多机会理解“一个人不作死可以活多久”这个问题。
1、有毒的生物碱＝生物碱有毒（黑人问号？？？）小学语文都不是这样教的啊！2、总的来说不等于总结来说。3、按照这逻辑，海洛因也有药用价值啊，所以让人上瘾就是毒品了？
这男的也太恶心了，这种男的就应该打一辈子光棍
这事儿虽然是这么个理，但在操作层面1危险2有时候会按闹执法。不过有例子证明这事儿可以做：我一东北哥们儿老爸的朋友，下班回家一个小偷在自己家偷东西。直接操刀子上。被捅了两刀送医院了。
讲真的，我是真他妈的从心底讨厌黑人
一摸一样啊，还两个，都是河南那地方的，所以我一个以前讨厌地域黑的人现在开始说人家黑你不是没道理的
所以你们都是落后地区的当然没啥大反应。这学校也就只能骗骗中西部落后地区的学生。你不晓得这技校在江浙沪投档线只有专科到本三的分？！东北比于江浙好比茅坑VS天堂，呕
你这个问题好奇怪，长相五官的问题还上升到种族干嘛？每个种族都有好看的人和不好看的人，单纯问为什么黑人不符合某些中国人审美？我都不知道你这个问题有没有经过考证，主要是很多黑人鼻子比较宽大，当然也有五官端正好看的。,如果你问，
那欧美还禁止歧视黑人的言论呢，公众人物只要敢歧视黑人，就凉凉了。
呵呵，自己脑补的吧？把中国警察放到美国去？首先，美国警校门槛很低，好多农村的警察跟咱们的民兵队长和村卫队一样，是任命的。其次，美国警察只负责维持法律，不负责制止和预防犯罪。
我的天哪 我这个室友也是江西的，吃啥到她嘴里都能吧唧吧唧，每天早上她气得比我早，我就会在她的吧唧声中醒来，然后莫名的烦躁！！！这就算了晚上还磨牙，我现在看见她那一口牙我就莫名的恐惧加恶心...
“你皮肤可不像山东人”
男人都那么恶心了吗
这个伎俩太对了，我就被这么对待过，她骂全体男性，我说了句骂渣男就骂渣男，别带上全体男性。然后就成我对号入座了。
强拍这句 弱势的怀孕女性，她生个孩子，自己是痛了，企业是亏了，家庭是累了，但国家肯定是赚了。政府推动立法，将孕期成本转嫁给企业和家庭，是狡猾的一种做法。
其实吧，下次再遇到这些喷子直接拉黑无视，让他们没地方找存在感。最后，我大河南V5！
究竟有多少地地道道的上海人？真正地道的上海人就是上海郊区的农民，而上海人又瞧不起“乡下人”。看到这个问题，我又去看了遍余秋雨的《上海人》，不得不说剖析得鞭辟入里。
但是要明确一点：我对上海人的偏见是心理上的，而歧视是行为上的，准确讲我是“偏见”，不是歧视。您要往重了说我是歧视，顺着您意思也成。
确实也有这种素质低的现象，只不过被各种夸大了吧……有一些中国人素质是真的低[衰]
这新疆人把我恶心的，后悔自己学渣只读了个双方一本。遇见垃圾人。
你好惨，你们家的女性没有把你教育好
那不是外地人是什么？上海相对于其他地方一样是外地。真要歧视，直接就是乡下人了，外地人很中性好不好。
what?别人提一个山东字眼你就让答主把回答改了,我说了几句你就说一点小事上升到这个层度?同一件事你说就是小事,别人说就是地域黑,你还让不让人活了,要不你自己出个法律吧,凡是你看不顺眼的都判刑如何,这回你满意不,蛋疼先生
无意间看到宁波工程学院女学生遇害事件，某些人的做法太让人心寒了，不是说歧视黑人，
比如：对男生接触无感甚至恶心，日常表示妹子美好，而对男生不怎么感兴趣。
男的更惨吧，要从后面进入，肯定超级痛
台湾人可以用爱发电，为什么不能用爱支付？中国打压台湾 ，不让台湾人用爱支付，台人都异常愤怒，抗议中国鸭霸行为，在国际上打压台湾，都是中国在背后搞鬼！
妇科这种男的还是有的，女的受罪男的漠不关心打游戏
我觉得女主无情到这种地步是不会有责任心道德感之类的，所以答应嫁给男主完全合理，也就是根本不在意男主会如何，因为是男主提出要取她的。
白人支持的运动，就不会是黑人至上主义了？那华裔川粉支持的，为什么左左们要说是白人至上呢？,BLM有没有反对ALM呢？,黑人被杀的时候跳出来游行，那么黑人杀人的时候呢？黑人歌唱抢劫华人，也是BLM?,说警察歧视黑人，
在中国骂领导人相当于在美国歧视黑人，关系熟了私下没有不骂的，但是在公开场合或者有关系不好的人在场时不能骂
说好的虚伪白左媒体压迫亚裔呢，结果反而。。。
不明白，明明是一个歧视亚裔的问题怎么跑到抨击“中国女人”上了,？放一些国外的人歧视女人的视频为了说明国外人男女亚裔都歧视呗？
鼓励女性做家庭主妇是“压迫女性”，鼓励男性做家庭主夫是“解放男性”，这一点儿也不双标。美国的改革派是左派，中国的改革派是右派，难道也是双标吗？并不是，只是双方的起点不一样而已。中国本来站在左边，
用脚也能想出来,黑人没有威胁,真正有威胁的,会让你公平竞争,？
很正常，别说黑人，就是中国人，走出大山就觉得自己人上人，不干人事的也不少。美国黑人反抗白人压迫，非洲黑人反抗一切压迫势力，都是具有先进性的，同时又具有时代局限性，需要新的理论指导和斗争实践，才能逐渐推翻压迫。
人肉当然是不对的，但你骂人前必须得考虑后果不是吗？你敢在美国说黑人好吃懒做基因劣等吗？你当然会被人打，甚至会被打死。你当然不该因一句话被打伤打死，打你的人也当然犯法，但你只会被路人说活该，不论你说的是不是事实。
我不是歧视黑人，我只是歧视人渣（狗b）
你以为只有美国军人才被警察欺负吗？,美国黑人军官遭暴力执法种族歧视,大洋彼岸某国“军人”也被“警察”欺负呢,电视剧《特种兵之火凤凰》,说明承平日久，军队的地位肯定是下降的,那么似乎两军在提高对方在所在国社会地方方面还存在广阔的合作空间,（以
请讲讲，你要多少大陆人紧急撤离香港才认为不再安全，对在港大陆人构成威胁？
真的被各种重男轻女的习俗恶心到了，本人男
卧槽。警察杀黑人犯罪嫌疑人的时候你们可不是这么说的。
事实是美国有4000多万贫困人口，其中黑人的比例超过25%，而美国黑人只占全美人口的13%。黑人人均收入平均数是21000美金，而全美平均收入是26000美金，而且黑人种族内部贫富差距还大于白人，
我觉得你们都太偏向李侦探了，纪录片都讲了，辛普森梦之队的一名律师在辩护完以后明确表示以后将不会跟其他几位律师进行合作，因为他们把杀人案上升到黑人和白人之间，几乎是一直在聊黑人如何如何没人权。
“河南人偷井盖”
地域黑的都是山东人？你可别秀了
请你去米国享受黑命贵吧，这么政治正确到恶心批判一下就种族歧视
黑命贵的时候日本不是还游行了的吗[好奇]咋又看不起黑人了
一对畜牲狗男女，早死早超生去
既然腐女喜欢的是同性之间的爱情，为什么她们觉得颜值比较低的人当同性恋很恶心？
无论怎么说，西方歧视黄种人的现象是普遍存在的，这才是重点，不然任何种族歧视的受害者你都可以找到别的标签，然后说不是种族歧视是blablabla。你也找不出例子证明白人老人遇到这种情况也会遭遇同等暴力行为。
大部分男人都不会要什么赔偿，直接就分手了，毕竟能往你头上带点颜色的女人，看着都糟心
我觉得个别河南人太精明了，被骗了几次都是河南人
没办法，谁让当年你是弱国呢，咱们现在不也动不动就歧视非洲人，东南亚人吗，整天智商低，猴子之类的种族歧视言论我记得不是挺多人说吗，怎么现在提到自己当年的事就理解不了了呢
大家好，我是河南人，十个人会有十一个人问我会不会偷井盖。
拜托有点自知之明，是个人都知道男同艾滋病的比例高于直男，非得让人直白的说，心里要有点十三数才好啊
评论里三观不正的人真多，女人做小三就是活出自我，男人出轨就应该天打五雷轰，呵呵，现在的女权主义真够恶心人
我就事论事，这个警察做的一点问题都没有，完全符合美国法律。至于其他的关我毛事，黑人犯罪率本来就高
为什么对白人，黑人，黄色人有不同对待，因为白色人奴役过你，这不是奴性是什么，有国民待遇就不错了，为什么要搞特殊。
看到第一句就点反对了，什么叫无条件维护自己的同胞？连起码的对错都没了，是非不分，同胞就一定要维护？这怎么跟拐卖妇女儿童的村子 团结一致 不让警察来一样呢
49年以后去的闽语人也是被台湾人歧视的，看电影悲情城市，就用日语区分外省人还是台湾人。
切肤之痛的经历让很多华裔骨子里就是抵制左倾的。所以共和党才是应该站队的。何况BLM零元购的确伤害了所有人利益。糟糕的高校招生政策更是直接打击亚裔利益，
对呀这个男的就是很恶心啊
俄罗斯不是排华，是直接排外，他们非常讨厌中亚过来的人，对中国人态度不好，但是都知道，人家就是来着玩的。玩完就走了，谁还很钱有仇，也因为如此，
哈哈你想用“某”和“好几个”形成对比么？不好意思，美国治安普遍就是差。就我学校这么个村隔三差五就是入室抢劫，入室偷盗。你让那些说治安好的人凌晨一点去纽约街头走一圈麦当劳吃个饭呗？我在上海就可以。
这个美音的意思是对比英国口音，法国口音，澳大利亚口音而言的。毕竟和她们相比的是东欧口音，亚洲口音和黑人口音，而不是德克萨斯口音，加州口音，费城口音，克林贡口音，以及oh my condom has a hole，咿呀咿呀呦什么的。
难的就是风险评估，前一段美国警察又把黑人小孩射杀了，原因是小孩拿了一把玩具枪
看的我气的浑身发抖，我现在明白了山东那个因母亲受辱而杀人的小伙的心情，并且我充分支持他，面对恶势力的猖狂并且维护治安的人的不作为让我也有这种想法既然你们解决不了那就我自己解决吧，真心希望这个世界多几个负责人的警察
我朋友就是湖北人，所以他被媒体歧视一遍后在国外也被人不理解，然后想回家还要被你们骂？
要我说都是活该。以前不把女人当回事。男的那么主贵。现在反过来了吧。都是自己作的
原来我央央大中华是歧视男性的
章子怡是福建人？哼╯^╰，，。骗人
你这说法你怎么不去说美国警察歧视黑人？你如果不是黑人你就不会被歧视了，要怪就怪自己生下来是个黑人？
考辛斯的智商属于黑人平均水平还偏下，现在美国黑人还看不起亚裔，JR史密斯不就是在更衣室歧视林书豪
印象中没腹黑人物 不认为有坏人。
日本杀了六十五万台湾人，这个数学不包括病死，阿兹克特人绝大多数是被西班牙人带来的病毒害死的，西班牙人杀人数可远远比不上大日本帝国，帝国在中国大陆干的事才是真正的种族灭绝，动辄屠城，屠村，在人类文明史上只有蒙元和满清两只古代游牧军队才能相比
这个女生是韩国艺人。被公司被逼卖淫陪男客达到31人之多，最恶心的一次是同时陪四个男人。最后抑郁自杀，当年才26岁。
好女不嫁莆田郎，好男不娶福州女
女大学生咋了？女大学生对电脑不感兴趣不行？女大学生就不能为别的爱好付出努力？？？
男的恶心，女的也是够了
原谅我不厚道地笑了..........但是我这个四川人是真的反感这样骂人
你说的很对，但是主要是美国种族歧视太严重。你北大的在美国又能成为啥样的？不还是被白人歧视
不同种族的人对本种族的审美评价，往往要高于对其他种族。看到这个我必须反驳一下“中国男人配不上中国女人”
为什么不把那个女的也喷一下？！
确实地位低才不能被嘲笑啊。哪有敢嘲笑黑人的。
中国喷子？那是你没见过台湾喷子，整个中国估计只有网易喷子能与之一战。
我只讨厌黑人和日本鬼子
不是说了吗，中国人不歧视黑人，只歧视黑的人
东北人就是素质差
害。。说上海话等于排外。。（上海人的难处[大哭]
日本的餐厨垃圾属于可燃物是要强制袋装, 你个上海东施效颦搞个伪科学的湿垃圾出来还有脸自称学习日本? 恶心
第二个视频看的我有点不可思议，在这个回答前面有一个黑人被歧视的视频，作为一个曾被歧视的种族，应该更能体会那种被歧视的感觉，现在却将这种做法施加于他人，简直让人无语
东北人打架狠呗还能怎么的动不动就要人命
真恶心哪个女的碰到这个男的简直是倒了大霉
他们真是搞笑，以为所有人都像他们一样能吸收紫外线吗！下次遇到这种情况你就先反问一句，你是歧视华人吗？我们华人在大太阳下打伞只是为了保护我们的皮肤，我们本来就是这种肤色，为什么要晒黑，你们是不是歧视我们黄种人？
这得是多么自卑、吃了多少酸葡萄的中国人，才能得出＂亚裔在美国地位低＂的可笑说法！很多中国人这辈子连美国去都没去过，
我们抱怨的不是战争，战争输了就是输了，没什么好说的，我们厌恶的是日本在战争中做了很多和战争根本无关，对战争根本没有什么作用的事，仅仅是为了发泄自己畸形的价值观，这种情况在美英身上并不多见，他们固然可恶，
我就直说了我就是歧视黑人，要喷就喷，在广州的时候也看到过答主说的这种情况，很多黑人真的看起来就很恶心身上一股味道，
不可能的，我爸妈这种60后一提到黑人就觉得讨厌，更不要说现在的年轻人了，中国是东亚社会革命进行的最彻底的国家，拥有辉煌的历史，崇洋媚外的风气有，但很少，一出现这类事就像老鼠屎掉粥里一样格外显眼
这两种歧视完全不是一个量级的好吗，国内有歧视但从心底里还是接受你的，而且都是国人的攀比心理，走在大街上大家都是一样的人。但白人对亚裔的歧视源自骨子里，一个族群对另一个族群的整体歧视很可怕的，和平时期还好，万一出现社会动乱，在德国的犹太人就是这下场
好奇怪啊！为何大家只注意到穆斯林这几个字眼，却不说那个女的先说强奸然后说是两个人自愿性行为的，这个才是判刑的依据。
黑人外教以前在我们班调戏女同学，那时候三四年级觉得不严重，现在觉得恶心
不知道为什么会有人喜欢他。。一个男的打扮成这样子说话恶心的要死，还有人一口一个我们家兰花。。
简单的很，换成个男人打自己妈，你看舆论会不会一边倒。圣母婊就恶心在这里，跟打的是谁的妈一点关系都没有
感觉崇洋媚外的人挺恶心的，不论男女。玩个女白人要几千上万，被男白鬼就是免费，所以有些人真是廉价到亲妈都不认识。
会。 私企：未婚未育：随时会结婚生子，pass，已婚未育：怕不是来备孕的，pass，已婚一胎：很有可能二胎，pass。
混成军官了还被警察按地上欺负,真希望美国黑人们奋起反抗[捂脸]
楼主所说的这些歧视不是真的歧视，真的歧视是因为贫穷带来的，富裕带来的被歧视很多是歧视者的自嘲，为什么这几年东北越来越被歧视，很大原因是东北的经济没落，人们只能出来打工，跟河南人被歧视一样，同理黑人被歧视的深层次原因很大原因也是，穷人出现在别人的地盘
普通人对艾滋病人的歧视少很多？不是我说，中国在这方面做得很差，一方面，国人对歧视他人感觉不出来，另一方面，国人被他人歧视也感觉不出来。前一阵子有个洗衣机广告，把黑人洗成中国人，还有春晚cos黑人的屁股和走路动作，都是歧视，你觉得他想意识到了吗
哼，永远不要招惹女人，我觉得打自己老婆的男人就该死
到底谁是小号，谁是水军，你们这种专业在网上黑人的真的是够了，现实生活中也这么屌啊，你的生活应该很不美好吧，全都是这么阴暗的一面，希望你好好想想自己的生活吧，别只会在网上骂人，自己的内涵提升一点，不然自己是什么样子，就会教出什么样子的子女
你自己被骗就骂骗子，上升到整个省是什么鬼？发现被其他地区的人骗就只骂这个人，只要是河南东北的，就一定得强调地名，有毒吧？？
什么叫没有通缉令就无罪，黑社会保护伞知道吗？重庆文强知道吗？为什么保护一个杀人犯，当然是利益相关呗。事实上山东政府可不是什么青天衙门呢，某公安局 领导还放高利贷呢，能不保护给他们办事的人吗？
歧视客家人吗，难道只有白话才配叫广东话？深圳客家人和潮汕人非常多
。。。。。。概率问题 你懂的还挺多，你不看看基数吗？ 关于地域黑知乎上有很多优质回答建议您有心的话去看看，要是认定自己的看法对河南人有刻板印象不管事实就是要黑当我没说。
我觉得可以去革命，学学当年的国共两党，说到底所谓的中华民族，也只有少数人，大部分都是一群黄皮猪而已，人家白人少吃顿饭就敢革命，中国人活不下去了才喊什么王侯将相，还嘲讽印度人不敢反抗呢，人家到现在都有毛派武装，中国人？只会嗷嗷叫的劣等民族而已。
身为一个东北人想告诉你最后一句没毛病，千万不要觉得在东北，男人很厉害，那是在外面。在家里实施家暴的都是东北女人。别问我怎么知道的。
自由自在当喷子？？ 赫赫 你以为现在在台湾还能自由自在当喷子 你喷民进党试试 当然国民党和土共可以随便喷 动不动就各打五十大板的方式 。。。也是醉人
都是说男生不好的没有女生人品不行的？
那这个黑人女生怎么受教育成功的？奥巴马怎么成功的？还有很多良民有成就的黑人。
我是个女生，但是这个剧同样让我生理厌恶，剧中对han以及对那个黑人老头,，完全不同态度，黑人老头塑造成宽和经过岁月风波老而酷的人。对han的刻画呢，却全部是西方社会的刻板印象:小jj，妈宝，老土品味，小气，没女朋友，
口味不一样，你说不好吃，有人说好吃，所有说好吃的人都是山西人，答主世面见的太少了吧，南北方本来口味就不同，我闻到镇江香醋还要犯恶心呢，但是南方大多数人都爱吃镇江香醋，我能说，说镇江香醋好吃的人都是镇江人？各抒己见就行，别下结论
Emmmm虽然我还没去过英国，但是我认同一点天下乌鸦一般黑，别以为中国没有种族歧视，去微博上看一大把都是歧视黑人然后骂和黑人交往的女孩是荡妇的。还有地域歧视，性别歧视等等，国外也是人，也一样，不过是作为人的劣根性罢了
加油呀，我也一样，当时一个人回来看到国内的舆论老实说真的有点恶心人了，然后自己在上海隔离，这段时间真的无比孤独。
我在波士顿坐地铁，一个丑陋的女黑人不让我坐她旁边，拼命把一个白人女子拉到座位上，还用厌恶的眼神看着我。黑人这个物种，你不歧视它，简直是对不起它！
不是我黑东北人，不是我地狱黑，听见东北口音的人，我一般都爱搭不理。更别说什么宝洁了，一开口我就给她轰出去。
他不想捐 因为他觉得别人惨不关他的事 结果有征文比赛他自己主动参加还能写的自己潸然泪下 这还TM不恶心？ 别人家猪死了（没有侮辱四川灾民的意思）不关你事，你还能感动得自己热泪盈眶？
其实说实话，咱们看见的新闻，要不是cctv，要不就是外媒转载的事情的前因后果，咱们自己也不知道真相。,你不知道警察在实施暴力之前，这个黑人是手舞足蹈的乱跑乱叫,还是警察真的对良善公民暴力执法。,除非咱们能亲眼看到，
别无地域歧视的意思，我就是浙江的。浙江人确实有把所有成本转化为人工成本的习惯，“反正一个月就那么多钱，不让他干活就亏了。”
东北人打架叫没素质，不打叫怂，黑还是你们会黑啊。
黑人活该被歧视啊，这个例子用得不太好哦
我想说其实女生这样做并没有什么问题，她们不需要道歉，恶心的是某些男的居然还在求照片。。。
刻板印象是大敌,男性很多时候受歧视也是来自于同性的歧视，例如说话小声文静一些会受歧视为不够“爷们儿”,。,社会舆论很大程度其实也受刻板印象的影响，默认男人就应该多干一些多受点罪这一个论调的，
泻药，有个高赞说男性没有努力争夺两性关系话语权。
这咖喱里有毒吧，我从没听过有印度人口音如此鬼畜.......
重男轻女的恶果，哎
能写出这样虐待女性小说的人，我猜是被女人抛弃的单身狗吧？
男人把你怎么了，那么狠男人
这部分人搞不明白，只有中国或者说亚洲人真正的强大了他们在美国才不会被歧视
这件事情发生后群情激奋，不少人包括我在内本能地想要用武力教育一下这个黑人。有人说你看这个黑人这么强壮谁打得过，你傻啊？让你空手了？人赤手空拳干不过老虎豺狼可是现在这些动物在不饥饿的情况下基本都能离人类远点就离人类远点，
你看来是对这个懒有异议，觉得不算，但是如果说别人天生就懒是不是就是先天的呢，非要加上天生的我觉得就是违反常识构成歧视了，当然我也觉得答主的图没截好，有很多说黑人智商低的没放上去
被歧视了就召集两百个人去白宫自爆，你看人家黑人和绿人都是这么做的。
基本上每个浙江人觉得家门口没有三甲就是很落后啊，真心的，大病都要跑杭州上海真麻烦
这种稳定方式最终坑惨了底层的百姓，不分民族。而那些被特殊照顾的少民干部杀起少民甚至比汉人更顺手。我虽然痛恨优惠政策，但更担心屠杀再起。还有那些偷渡中国的黑人和嫁给黑人的姑娘，早晚被民族主义浪潮淘汰。而黑二代们，
不是我们歧视黑人 是迪士尼歧视丹麦【滑稽.jpg】
...可是我们的确有歧视黑人的情况在啊，尤其是老一辈的人。你在知乎上也可以看到各种歧视性言论：“嫁给白人还好说，嫁给黑人的真的无法理解”“黑人素质低”等等等美国做得非常不好，
这种人男的活该被鸡奸，女的活该被轮奸
可印度人直接喝啊，不经过任何处理。 楼下有郭杰瑞的视频，看的我心惊胆战外加恶心。
穿着西装的西方人在一百年前就只是对中国勒索和抢劫，穿着和服的日本人在中国烧杀抢掠屠城，数以千万计的中国人死在日本人手里，西方人在中国这样吗？西方在上海的租界救过多少中国人你知道吗
不要怪女人，怪自己没有原则，眼光也差简直是鸡巴指挥大脑。
讲真要不是打架后果过重。这黑人能走出商场算我输
黑人奴隶制都要那么久才能取消，狗能怎么样。
呃。。男女混住不会乱性嘛？。。还是已经被洗脑的无欲无求万事皆空了？？
这是什么梗···· 我看抖音至今没有看到什么地域歧视性的视频跟评论，更别说歧视河南了。说真的 作为一个东北人 最近网络上歧视最大的就是东北了···
好就好在好个屁，答主用个洗面奶学个古筝都是勾引男人？
非常恶心谢霆锋，就是一些水军洗白而已，当年殴打小白龙的扮演者老艺术家，第一次听说香港人专用座椅，就跟大陆粉丝碰到陈奕迅死鱼脸一样，想多了
黑人当然不是傻子。美国警察的素质和能力非常差，很多都是故意杀人。
黑人也像白人一样组织起来就会逐步脱离贫困，这是白人不允许的，白人只能施舍黑人，
你这说的，为什么女的可以挑男的这里那里不好，男的就不能挑女的，还说这是在挑男朋友，言外之意就是男的挑女的就是事多，女的挑男的就是应该？
起初他们向黑人而来，我没有说话──因为我不是黑人。 随后他们向贫困生而来，我没有说话──因为我不是贫困生。此后他们向同性恋而来，我没有说话──因为我是异性恋最后他们奔我而来，却再也没有人站起来为我说话了。
对中国人就要天价彩礼，果然是歧视中国人
那社会问题就是社会问题，牵扯什么教育?,因为是黑人所以要优待?因为有黑人被不公平对待所以全体黑人就要享受特权?别什么都和社会问题打钩，社会问题一直存在，也会一直存在下去，是该解决，但解决方法不该在需要理性的地方着手。
在网上确实看过一个女的为了嫁给黑人不惜与父母反目成仇。,最后父母一气之下和她断绝关系，她也挺刚，为了爱情不顾一切，跟着那个黑人去了非洲。,到了非洲就傻眼了，茅草屋，生活条件远不如中国，而且到了非洲人生地不熟。,跟着那个黑人丈夫到了非洲后，
这个黑人是黑奴的后代，他祖先被当是被当做狗一样的奴隶
你的世界里偷井盖的都是河南人你的思想真的很有问题呢北上广是不是就没有小偷请问你的家乡是不是就无比高尚一个小偷就是一个路不拾遗夜不闭户的地方呢如果不是的话请不要肆意评价任何一个地方
当黑人地位低时他们强烈呼吁平权，一旦平权了就要高人一等，看看南非和美国的黑人，都一个尿性。
男的讲价比女的讲价难缠多了，这个男的太恶心了，服了他女朋友。
为了面子嫁给黑人,哪里的人啊,夸张[捂脸][捂脸][捂脸]不是嫁给黑人很没面子
一个大男人这么点魄力都没有，娘们唧唧的，动不动哭的稀里哗啦，当老婆给你绿帽子威胁你离婚，还摆出一副卑微的姿态，真给男人丢脸
你哪里看出我说gay有错了 我只是说父母对子女都有底线，底线是什么，因人而异。怎么就直男癌了
我靠！！！！这么变态的男的应该直接被阉割了好吗！！！
第二件事里的女人真是恶心。果然人心叵测啊
粉omg，却不想给omg找任何借口，输了就是输了，菜就是菜，我相信omg一定能够通过洲际赛得到巨大提升！ 我只想骂台湾人，wqnmmlgb，真他妈丢脸，真他妈恶心，真他妈失望！
恶心的女人
我倒是看过一个有趣的说法，因为梅根是黑人，一不小心就能踩到种族歧视的线，哈里就是恨家里所有人（母亲被爷爷谋杀，还不能说），才故意娶这么个女人回来各异大家，而刚好，梅根深谙王子的想法，完美的扮演了这个恶心人的角色。
在以前，我觉得女拳背后有外国势力支持，上头肯定会出手，大家不用太在意，但是过了这么久，女拳不但没有收敛反而变本加厉。
就像论坛游戏常见的地域攻击，比如河南人偷井盖什么的，哈哈别喷我，我也是河南人
对啊，我前几天在广州三元里的卜蜂莲花逛超市，然后一个黑人老外，站在散装糖区，一边吃一边装，旁边好多工作人员竟然没有一人阻拦，我本来想阻拦他，又怕他假装听不懂中文，也因为胆小没有阻拦。好后悔，大坏蛋。待在中国还祸害中国，
江苏人很排外的啦~\\(≧▽≦)/~大神不要见怪，:-D
粉丝爆料说现在放开三胎之后，女性找工作更难了，自己去找工作，还没进面试，人家HR看到她自己是已婚未育，就直接拒绝了。
天上九头鸟，地上湖北佬
共产党人从不隐瞒自己的观点 你摸着自己的良心回答我，你歧视黑人吗？
我一开始就觉得可能是换子，就很心疼江西一家子……现在一看真的偷换的概率太大了，真的有点恶心了
如果故事是真的就两部分信息还有用，一，有的人啊，真的不注重感情，重现实。二，可能你们全家家产凑凑能有1000万？女朋友外地可能100，200万？你还是老北京概念太瞧不起外地人了，当年结婚也太害姑娘了。肯定一直有一种无限的优越感。
呵呵，你哪看到了，男的不是骂的更狠，上面还夸女三观正的呢
没毛病啊，我不歧视黑人，只要不是我的亲人，
本新兰党被恶心到了，狗男人
每年移民美国的中国人大部分是依靠亲属移民的，不是留学生精英。依亲移民的中国人很多文化水平不高，也很贫穷，而且很多还年纪大了。黑人在美国对华人的歧视十倍于白人歧视黑人。白人对黑人歧视，
你觉得我该怎么讲道理，你教我一个不像泼妇的办法，是不是要我说他说的都对，这件事就是商家在讹人，云南就是一个逼地方，这样就是讲道理了。道理要讲给懂得人听的，他这样的态度我如何静道理。原谅我素质低，我只会这样。
一开始很担心被地域黑 说什么四川的是小偷，不过放钱了 吧情节变得更好看也不回把人物写差
你是脑瘫么 黑人街区是美国最下层的街区 最下层就代表着暴力
地域黑啊。。。你是河南人？
其实你仔细想想，对女生又何尝不是呢女生自己一个人，男朋友离得这么远，男朋友根本起不到任何作用，需要的时候他都不在，他以这样的理由提分手挺自私的
草tm河南，还我们井盖！！！！！！！！！！！！
嗯呐可不是嘛，口口声声黑河南人的说别人地域黑[飙泪笑]
有一说一，客观来说，黑人那么高犯罪率是本身问题还是文化素质有关[为难]
听其他河北的同事说的，"保定两大特产：汉奸和太监"
怎么说呢，我是四川人。身边的男性朋友基本都有点妻奴。不是说真的没脾气，有时候该吵架还是要吵架。但是平时生活中对另一半都挺照顾的。不过也分人哈。不是所有四川男人都是耙耳朵。
而且这女人说话完全逻辑不通一下又要杀狗一下又要讹钱突然又要把自己弟弟介绍给她，看的时候真的气到发抖我的天
并不是这样，说白了是因为 穆斯林 和 俄罗斯 在美国是不受欢迎的两个字眼，嘴炮再贱，他敢骂黑人对手喷一句猩猩？分分钟被赶出这个行业
是的，之前不是说中国男人配不上女人吗？这是获得一个混血宝宝最快的方式。
可能是歧视黑人，认为黑人抢劫，白人不会抢劫
我觉得答主的意思应该是车里的白人看不起黑人，所以不帮他捡东西。说明白人的歧视观念很重，进而说明西方的民主只是白人内部的民主。感觉是这样
黑人普遍素质低下，不然在外国也不会被歧视了
因为黑人确实.....不太行，哪怕是不带种族歧视，完全客观公正依照事实的来说那也是不太行。,很多人都说人种跟品行能力毫无关系，黑人普遍不太行只是因为经济发展程度或者受教育程度低等等。那我要我问一下了，
但你知道现在的人为什么歧视黑人吗？网上查查黑人来到中国后所做的暴行以及法律对他们的判决之轻你就知道了
收租夫妻还找推广号宣传为了唱歌梦想不放弃在广东租房，不接手家里产业。说得好像最后不归他一样，毒鸡汤简直恶心至极。
人家虽然歧视妇女，可是人家皿煮啊！
河南人其实挺聪明的，河南人都收破烂，跟挣钱的！
扣了那么多帽子就是不敢承认中国人就是该这样子。没了认同的人真是可怜，甘心做白人的工具人，歧视亚裔的时候还要跪舔。
我没礼貌？1.黑人和美国历史上没有过奴隶主和奴隶的关系吗？2.不懂b数什么意思请自行百度，不要不懂别人的梗就开骂，你把女性生殖器官挂嘴上就很光荣吗？3.我说让你说说你的高见，你如果能用事实让我闭嘴我会很高兴的，但你回了句什么？不服，请给出证据谢谢。
？？请看一下原片，浮刻板印象亚裔壮配上浮夸做作的动作，那味道浓的我都快吐出来了，你告诉我没觉得被歧视？
如果是指媒体里面说的歧视现象，那其实是不多的，否则大家也不会对回国的offer挑三拣四了。一般第一代华人说感觉经常被歧视，要么他运气不好，要么他非常感性。,但是文化歧视的后果其实很严重，尤其是后果被反映在了ABC身上。
他估计自己都不知道想说啥。网上看了一句就想拿来用，想显示自己高尚。他本质很肮脏，地域歧视特明显。拿岳云鹏河南人来说事。
？？？论耀眼也是jisoo罢，不喜欢就是嫉妒这种评论不就是对女性的一种歧视吗？什么时候能绝
白人高层没有在改善黑人的基础教育吗？
天赋是还不错，但远达不到韩国男团出道标准。如果不是因为会武术，如果不是因为傻冒要推中韩男团，要不是韩国人眼里中国人都喜欢会武术的，他怎么可能练习那么短就出道。
骂你一句并不能就说他是詹密吧再说这事看人不看群体吧～靠支持哪个球星强划线跟地域歧视有什么区别呢～我被人骗过但我从不说河南人都是骗子～同样你遇到的人确实垃圾～但是直接来一句遇到詹密了也不合理吧兄弟
没关系，他们又穷又懒。下辈子都不会中国造成威胁，
请不要这样肆意意淫和歧视女性，除非拿出根据，谢谢
是的是的！！男人没有一个好东西！！
白人黑人都讨厌不过更讨厌黑人，没错就是种族歧视
黑人反对的种族歧视不是我们理解的种族歧视，他们反对的是自己被歧视。
加一个，其实闽南语系的那帮台湾人更恶心
我觉得这片子就是在暗地里歧视，给了黑人最好的科技和材料，结果还是冷兵器打架，连公路都不修。交通靠走，打仗靠手。
全中国只有在上海能说当地人排外
如果不是军人地位高，这种黑人开车只挂临牌的高危犯罪早就被跪压了吧
为什么中国有这么多人厌恶韩国人？
无论如何歧视都是不对的，城里人歧视乡下人不对，美国歧视亚裔也是不对
黑人问号？我只说觉得场面不好看而已啊 激动啥？
罗玉龙就tm欠艹的一个人，无故用那么恶心(等于骂白人cracker，骂黑人n****)的一个含有侵略情节连现在日本人都不敢用的来骂自己家人，纯粹欠艹
从东北为什么落后到东北金融为什么落后，现在黑东北都开始搞领域细分了。
另外，作为亚裔被歧视或者被尊重，这都是他们国家的叙事。视中国为仇敌，这是他们国家做的事。很多亚裔为了迎合大众，会比一般人更加表明自己对中国的守恒，这也是美国。所以，你们想向谁控诉？请求谁来帮助他们？美国政府么？还中国政府？赤旗插在美国领土上时间未到。
也有女的骗男的呀
难得可以看到这么深刻的见解了，作为福建同乡，看完后深有体会，厦门就是咱们福建的矮子里拔将军，再加上咱们福建人客观的家乡意识，造成如今这个局面。知乎er现在浮夸的厉害，整个社会都这样。慌~
既然你这么不理解，那再问一个问题好了，为什么快船的斯特林发表歧视黑人的言论的时候你们不讲言论自由呢？为什么黑人不能被歧视成为了政治正确，支持反华暴徒就是言论自由？？？这还不能反映问题吗？我对你的选择性视而不见真的是很佩服
男人出轨怎么不说孩子的问题女人出轨就必须顾及孩子？？孩子只是女人一个人的嘛
河南人一线户口孩子不被歧视？呵呵。不被河南人自己歧视吧。
我被我校评委优秀毕业生，回学校给大四小朋友做过就业演讲，真是不好意思了~~~ 你哪届的？这么狂？东北来的？
基因劣等，靠黑人
近代中国人对自己种族灭绝？奴隶制？我杀我自己？
就是因为儒家现在名声臭了才甩给山东，以前儒家是他们宣传自己文教兴盛的宝贝，山东在他们眼里都是胡杂。把儒家搞成这个鸟样的是福建朱熹，可不是山东人。
对，而且大部分都是黑人，只会浪费国家的教育资源
充分理解！我也差不多在前妻欺骗后丧失对女性的好感！
詹姆斯说他门上经常被喷上“黑鬼去死”，这么知名这么富有的黑人都被歧视。
某些人没办法以理服人只能扯大旗了呗！歧视女性！歧视黑人！同理！黑人几百年前就用了你这招了，现在也在用。动不动就扣大帽子，屁大点事就高呼歧视！
女拳肯定又会说郭楠双标了，只准郭楠取外女，不准女拳嫁外男。我们可从来没限制国女嫁外男哦，毕竟中国是个自由选择的国家，只不过嫁外男请不要饥不择食什么人都选，然后当单亲母亲祸害郭楠。
没觉得辽宁素质低，但有一说一，一小部分辽宁球迷的行为真挺败好感的。天天“这球员那球员明明辽宁人为什么不为辽宁队效力”言语中一种都是叛徒的感觉；然后引进不来强员就各种“我辽宁哪里不好了，来了能争冠为什么不来”基本全国有点水平的锋线内线都惦记一遍。
所以歧视黑人就不会有问题了？
阴谋论不要来祸害中国人啦。洋人的玩意你发回外网去给洋人看吧，洋人爱看。
匿名回答一下这个问题吧！怕被喷。,关注内外网很久了。,不管是美国还是欧洲都很歧视华人和亚裔。,因为他们是分不清亚洲人的长相的。,你可以在国内的网站上搜一个视频。是一位韩国女生在德国生活被别人歧视的经历。
那个白白的女人是中国人吗？是的话太恶心人了，典型的easygirl
云南：比贵州好点，可惜吸毒的太多
【为国捐躯的军人，从事高危职业（警察、消防员等）的更多是男性】,——原来这叫受歧视——,你问问，解放军答应吗？
他们体会不到，硬说还能上升到女权？作为普通女性，看到这种报道，就是对所有女性公然的暴行
不是自黑呀，去厦门旅游碰见的骗子都是河南的
和你没关系，你评论个啥。真恶心。我是男的都看不下去。
1.颜色要求：不能是白人女性，这是歧视黑人；什么，黄种人？黄种人还需要歧视？
你自己贴标签，还一副我没有，我说的是事实的样子，你是哪里人？我能说你那里的人都不好，中国应该把你这种人还有你家乡分离出去吗，你开心吗？你自己给河南扣帽子，还要不要脸的说我说的是事实。说出你是哪里人，看看大家能说出多少你家乡作出的恶心事。
依然会。如果被执行人掏枪会被直接击毙，甚至被执行人只要被怀疑有掏枪动作就会被击毙，参考美国众多的黑人被警察枪击事件。 一般来说，个人无论如何都是无法和国家机器对抗的。即使允许个人持有核武器都不可能。
漂亮的那肯定多看几眼没问题，丑不拉几的，根本不想看，部分女人连黑人都倒贴，我不是歧视黑人，我是说黑人真tm丑，而且部分白皮男的也丑，但是倒贴的依旧有，你要说大家审美不一样我是不认的
恶心的意思是：那票gay，说话非常不尊重女性，这次看懂了吗？
那我就姑且认为河南交通广播编瞎话骗我了
的确是，但我的意思是最好不要把男同和艾滋划等号
这个跟地籍无关，有数据证明河南籍犯罪率高吗？你还华夏子弟，这样黑起源地？
我觉得韩国这种教育还蛮好的。我们中国对孩子的教育中没有任何仇恨教育，并不是要倡导仇恨，而是日本真的是一个变态的国家，日本是永远都需要棍棒教育的国家，
直男的敌人不是女拳，而是舔狗[尴尬]
中国人歧视起来比谁都厉害 不光歧视黑人白人韩国人日本人墨西哥人 自己人歧视的更厉害 地域歧视性别歧视阶级歧视 多了去了奥 太厉害了可
黑乱期间，那些黑人怎么不去砸俄罗斯人的商店？黑豹在和红脖子对峙时，为什么要警察保？受歧视很正常，就怕被欺负。韩国人经过那件事后现在好了很多，
这视频出来真的很黑中国人，烧杀抢掠的黑人是少数大家都知道，这么抢的中国人也是少数，但是没接触过中国人的人认为国人就是这样
女人变坏就有钱男人有钱就变坏只要不违法就行你自己细品吧
那也不至于把河北南部整个黑的这么恐怖吧＠_＠地图炮也没这么放的，原子弹啊，一下子少半个省没了
不说世界，至少中国，大部分都不是性别歧视，而是能力歧视，你就是做不到别人那么好，不如别人能吃苦，我就是不要你，这种问题每天在每个地方都在发生，只不过有的女性就觉得老板/导师是因为性别原因不要自己，
？？？我以为你在反讽，原来是认真的觉得女权比男权猖狂吗？我告诉你原因，那就是中国本来就是父权和男权社会，你们不用争就有权利，但女性不争取就会被压迫，所以才要抗议啊！
歧视中国人没关系，我们可以互相伤害，但是歧视了又不敢承认，真的很恶心。全世界用法律制度公然歧视中国人，只有台湾，没有第二个。
没有必要对日本过度仇恨，我不明白蒙元和满清和日本入侵不是一个性质吗，只是那两个成功了，最后的失败了，为什么我们恨失败者而不恨成功者，蒙元和满清杀的人比日本人多了去了，而且你汉人给人家当狗当了二百多年，
看得生气家暴出轨，这种男人谁嫁谁倒霉
看新闻那个打人的是个黑人，具体情况如何就不知道了
一些说歧视的闭嘴吧，别整的自己很高大上，亚裔在美国比黑人地位低的多，只是亚裔比例少，没黑人人口那么多罢了，在美国最歧视的肯定是亚裔，黑人有各种福利政策，
黑人犯罪率高，其受教育程度低是一个重要原因。这个没啥问题啊，难不成他们天生就是罪犯？
英国借粤语打压普通话的说法，应该是你想多了。香港人本来就说粤语，英国人没事干什么要推进普通话教育？不过香港回归之后还是没有普及普通话，确实不太好
我的天，从这个答案对女性的描述“不够用”“买不起”我真实搞到了性别歧视。
你错了，真正愤怒的是出过国并且感受过被歧视的中国人，国内那些人没出过国的人很多都觉得受害者是外国人深怕他沾了亚裔的便宜造舆论。
男方这一年炒了几个cp了，想想都恶心。确实是营销高手啊
太恶心了，咱们这边都承认国民党抗日了。台湾竟然还侮辱大陆！！
同，看到这里我懵逼了，大街上随处可见和女人发生吵架，大老婆的人？？？难道我们生活的不是同一个城市？？？本来就是层主自己家里的问题，重庆男人表示不背这个锅啊，照她这么说，我身边的女生都是被宠上天，爸爸做家务做饭宠老婆，他们要被开除重庆籍？？？
不好意思，我就是歧视黑人还有白人
不知道谁才是直男癌晚期，要真维护女权，像答主所说懂得用法律武器反抗才是正道，就如同你楼上说的，一味寄希望于男方，这才是真正的直男癌。
就是不喜欢黑人
就问他们敢冲黑人盗窃梗强奸梗穆斯林童妻梗也来一发么
湾湾民主自豪感，简直比河南偷井盖，东北黑社会，广东猴子，西北小白帽等等，更让人觉得恶心。
这不是性别歧视，而是,弱者歧视,。地位顺位排名低的受高的欺辱被大部分人视为正常行为。强者不会为弱者呐喊，弱者不会为“不如弱者的强者”呐喊。,因为在当下社会，男性的,地位顺位,是大于女性的。,作为男性来讲，当我们看到一个男性受到歧视的时候，
谁告诉你广东人天天喝老火汤，这不是歧视么？我们中国人和中药，本地人说中药好，你是不是也要呛天天喝会死啊？
为什么中国现在才有个华为这么牛的公司呢?发展教育是需要时间的。。。。。马丁路德金到现在才多少年，美国依然歧视黑人，黑人有机会受高等教育才多少年呢，而且中国现在寒门出贵子都这么难，更何况资本国家的美国，他们那些从棉花地里出来的黑人，能给后代什么教育培养呢?
之前认识了一个空少，聊天过程中突然和我他是双性恋，以后可能会结婚，突然对他没了性趣。
可是我就是觉得黑人大多长得丑，而且我也歧视黑人
把生育率低归咎于女性地位变高了的人不是蠢就是坏。
我读高中时同学经常问我你们河南人是不是一年都不洗澡是不是偷井盖
所以现在都变成了嫩模外围女
那男的有什么贞操，男的被强奸是不是强奸罪
陕西特穷，特落后，黄土高原全是土，陕西人都不知道大片绿色看起来什么样的。
为啥中国乒乓球老赢，答，西方人玩的少。为啥中国球队这么弱？答：因为西方人身体好。为啥可以说黑人跑的快，不能说黑人智商低，为啥可以说黄种人跑的慢，不能说黄种人智商高？答：因为没证据表明。 因此，我想问问你的证据呢？
黑命贵活动中，黑们打砸亚裔店铺还发视频嘲讽，这就是命贵的黑。
谁说的是小说，像现在的资本社会为了维持现在社会秩序，不断的人造历史。 甚至对贬卖黑人奴隶、屠杀印第安人都要进行否定和美化。
这里是中国，没有什么政治正确种族歧视啦咋滴。你还能把我拉去坐牢吗？ 欧美人自己看不起黑人搞了个政治正确，你居然跟着看得起黑人哇，真的服了。
这就跟河南人都偷井盖，湖北人都是九头鸟，东北人都是黑社会一样的逻辑。简单粗暴笼统的“一锅端”式思维无处不在，答主在学医的立场义愤填膺，没准在其他领域也会有同样的问题。
我来日本头一年就越到类似这样的事情，所以非常理解作者当时的心情。我从那以后的将近二十年的在日生活，我几乎很少交日本人朋友，不喜欢虚伪。现在也有日本朋友，
谈责任的时候说绅士风度，谈利益的时候说男女平等，不就是有个更好的吃相罢了。
陕西没水，几年也洗不了几次澡，事实上很多陕西人一生只洗三次澡。
因为女性在历史上长期作为男人的附属品，及物品，物品就具有价值，未开封的物品比开封的贵，长期对人群的思想灌输。
我那个年代真没有什么白富美，女官二代富二代都丑得像鬼。
你四川（重庆）的吧。
首先我对你这个百分之九十九存疑请拿数据说话，其次我就不信我上述的不安全因素在你身边统统存在。我可以很明白的说我住的地方不算是小地方，也不是黑人区，你告诉我国内哪个城市会有一个月三次的频率出现直接威胁到生命安全的事件。
反对噢。从未听说过有人吃出狂犬病犬只，深以为恶心我们吃狗肉只是西方人骂我们的由头罢了，没必要当真，就像当年说中国没人权一样。就好像我们骂印度人的基建水平一样样儿的。我倒是觉得人西班牙和日本人就很自信啊，你骂归你骂，牛照斗鲸照猎。
这么。。。。恶心的吗。。。。这个男的
先问是不是再问为什么。你怎么得出美国是歧视黑人最厉害的国家？
看不懂就别逼逼，祝你以后找到又让你赚钱，又让你一起还贷款，还让你带孩子，一直否定你的男人，还女权，女权个屁，啥叫女权你懂吗？凭你这智商看得懂女权是啥吗？
他这个典型小学生引战找存在感，逼得福建人骂他，再找个借口说福建人没素质。
我记得我舍友说来西安前，以为我们都是头上包白毛巾在尘土飞扬的黄土高原上打腰鼓的。
我看见有人一提河南就偷井盖 我就来气
还有更惨的，早些年，当时网络环境不像现在这么讨厌黑人，那时候我就看见有人说有些家长请黑人外教，
害怕把滴滴卸载了就行了，你们不用我们还得用，想犯罪开出租车也能犯，跟哪家公司没有关系，别再针对滴滴了，害怕不用就行了，卸载！求你们了别再黑人家了，拜托了。滴滴带来的方便太多了。
贤惠，是称赞女性品德最好的词汇。
黑人，勤劳是不会勤劳的，这辈子也不可能勤劳的。被歧视是有原因的，只是现在借着政治正确撒泼打滚。
也在非洲工作过，也不喜欢黑人。谈不上歧视，但办事不靠谱。个个都问要钱。喜欢不起来，黑人大都如此，过关被搜行李，
你“单纯”觉得黑人不好看？那你还和我辩论什么？你这种主观的回答我跟你说再多你也不能理解我想法。你在那种环境下也会选白人？你有了解过在战乱瘟疫中生存的黑人是什么样的吗？你随便百度一下我肯定你会改变想法( ͡° ͜ʖ ͡°)✧
的确,日本人骨子里是讨厌中国人的，无非长期的苛刻教育形成他们的所谓的教养
太丢人了，别侮辱华裔这个词，中国人啥时候脆弱了
猥亵男童的事情少吗？因为男孩子受欺负常常被忽略，所以女孩子受欺负被忽略也是应该的？意思是中国男性被强奸不算强奸，所以女性被强奸也是正常的？快回去吃药
对对对 我认识一个东北口音超级重的女生 特别喜欢用东北话骂人 结果那个女的是四川的 还有很多网络上用东北口音骂人的很多其实都不是东北人 真的是把东北人黑透了 {我重庆的}
别了 我们的对话就到此为止吧。我先说 我对上海人没意见，我相信任何地方都有好人和坏人，网上都是个例不能代表全部。你怎么认为外地人是你的事，没必要跟我证明个一二三然后得出主观结论。所以我也闭嘴，毕竟主观的东西都是各有各理
嘻哈不是黑鬼土嗨玩起来的么，为什么就觉得中国烂到骨子里？一个种文化不是贬就是捧？东北土嗨我觉得都比那烂嘻哈节目有态度
“你满族的啊？在家穿旗袍吧！”
在漳州话里，安徽人的的第一个意思是乞丐，其次才是表示安徽的人。
中国人与狗不得入内，公园本来就应该有种族方面的考量，你凭什么觉得是歧视中国人？
建议不知道就不要随意猜测是哪儿的人。就好比你在路上看到一个没有井盖的窨井，就说这是河南人偷的一样很不合适。
不落后也不觉得黑人好看，美国黑人混血的比较多而已，纯种的撒哈拉黑人丑死了，
那个骂人的黑小孩，听口音是山东的。我这么说不会影响我们山东人形象吧！
这个男人真是坏透了
一股傻逼山寨的浮躁炫富风…恶心到家 大学有个舍友，天津人，就是成天看郭敬明的小说，浮躁肤浅到爆，书架上全是郭敬明的东西，毕业论文写的都是郭敬明………毕业后就把此人所有联系方式都删了。留着太恶心
歧视广东人
不是我地域黑，东北人就这么没素质的吗？
这种傻逼匪徒，就这样的命吧。女人质在台阶下，嫌犯整个脑袋全部暴露，特警隔两条街都能狙死他
可惜的是大多数男都分不清这两者的区别，用理智分析感受的结果就是来到网上疑神疑鬼骂人婊
对对对。作为女生，我也不觉得有啥恶心的，男未婚女未嫁的，有啥啊
你就不怕将来有人歧视你的女儿吗？还是HR们全部都生儿子？生不生二胎，你明确问人家不行吗？女性就都想当奶牛当生殖工具一直生生生？
黑人能这样地球反着转，印尼也一样，收回土地国有，抢劫华人，最后不也是该穷的还是穷，
不要再把那些nc得了便宜又卖乖的女人往女权身上扣帽子了，真女权活得比男人累比狗苦，还要在职场受歧视，真的别再拿那种深井冰黑女权了，伤不起
比起美剧，作者对中国女性的恶意更大，用词让人恶心“张开双腿接受注入”，
警惕不警惕 的标准永远只有一条，那就是恶性犯罪率，哪个种族哪个国家恶性犯罪率最高，哪个种族哪个国家就是最值得警惕的。目前来说，黑人应是恶性犯罪率最高的种族。恶性犯罪是底线，是标准。一个国家一个种族再穷，也不能强奸抢劫杀人传播艾滋病。
知乎都是这么不友善的吗？直播不都是谁都能播吗？up主播自己练琴的过程，有必要这么DISS？不喜欢不看就行了，没必要骂人，而且音乐区就不能投自己一步步的成长历程？只有大神才能投？黑人问号？？？
那那个男的就是性格比较恶劣，就是要她还东西，她白拿那么多东西也算是活该
我们国人大多潜意识里崇洋媚外（主要是白人），歧视黑人，还死不承认。遇到这种事就抓着“黑人”这个身份开炮，显得自己不媚外，很有正义感。例如年初的永居条例风波，除了怕转移资产，
告诉他再敢尿上面把他jj剁了，这样的男人都是欺软怕硬。女人无原则温柔一点好处都没有的。
骂黑人就是正确，这么多基佬还不是ez搞出来的థ౪థ
不是。。。而是因为那是个黑人。。华人群体在美国整体上不算被歧视的，因为比较听话。
华人也配歧视黑人？黑人公开模仿小眼睛，唱打劫中国人的歌，他们是爷，
我讨厌种族歧视，如果对方是低素质的黑人，当我没说
虽然是个四川人 但也不知道有这么多骂人的话
山东同级别公务员也比老师低，老师还能明目张胆地补课挣钱，让公务员干个兼职试试？一年三个月的假期躺着挣钱没见人逼逼，补课挣违规的钱没人逼逼，真tm看见老师哭穷卖惨就恶心
外人很难理解为何美国对黑人的词汇如此敏感，如黑鬼等。美国人也未必理解欧洲社会对犹太人的词汇过度反应，其实，还有一个例子在中国，同样，西方个国家也无法理解中国人对日本政客参拜靖国神社的过度反应
我们这边也是说小日本，或者是日本鬼子，就是骂人的意思。
产生这个疑问主要担心考官对女性求职者的歧视，原因基于工作开展，毕竟用人单位会更容易接受男性考生。
因为歧视黑人导致黑人入狱的多，黑人入狱的多又反而加深了歧视，歧视又让黑人找不到好工作，只能去偷去抢……然后就有一群人拿着犯罪率调查表信誓旦旦的说，
我歧视黑人，怎么啦？
我也被新疆人抢过，为啥我会知道是新疆人啊，长相应该就是新疆的。觉得地域黑是多玻璃心啊，事实都不能说？ 再说又没有歧视新疆人，我也有几个新疆朋友，都是很善良的人
犹太人的常规操作，照这个节奏是不是河南人就一定会偷井盖，广东人就一定吃福建人，东北人就一定是黑社会，新疆人就一定是小偷，重庆人就一定是耙耳朵啊？（拿刻板印象diss人的行为可真恶心）
本来贫穷和犯罪率就相关。美国因为历史原因黑人平均值就是贫穷的，教育程度低，
看到题目我的第一反应是歧视男性…嗯，打扰了…
不要说种族歧视，根据事实说话这叫种族正视。比如黑人智商低，但中国人体格比不上黑人，这都是事实，与歧视无关。
老一辈东北人也很少家暴吧，东北应该是男女平等方面比较好的地区，我一直很好奇为啥国内的女权斗士都说东北男人是屌癌、歧视女性什么的。
大胆！你这是歧视黑人[惊喜][惊喜][惊喜]
继河南人偷井盖之后，山东人……
你要是说长大后发现好人和坏人并不是绝对的还好。但你这岂不是把日本侵略军描述成好人了？你是语言表达能力有问题还是存心的？
这个回答也太不尊重女性了，仿佛林朝英堂堂一代宗师就像个小女生一样要王重阳哄着，还 极品渣男 。你这种大男子主义有点恶心。
调侃和公然侮辱是两种概念，这就和嘛女性 ， 一样的，我也可以说是调侃啊。我只是调侃啊，难道有错啊，怎么女性就这么着急呢，我就不明白了。
性别互换，一女的追国男被拒绝，开始到处睡外国男，会被骂eg，而国男这样做就安然无事。
没什么意义,科比那种中产以上的也是黑人,Neil,deGrasse,Tyson,这种天体物理学家也是黑人：,假如黑人从小就接受正规教育、在正常的环境下成长，与其他种族会有区别吗？,在黑人聚集区的贫民窟里吸毒醉生梦死的也是黑人。
山东男生我觉得平均最多175吧。这算是对山东人的刻板印象？（狗头）
如果她没看任何文献直接脑补黑人平均智商低，那证明种族歧视深入她心 ，汗颜。。
照你这么说，黑人曾经被奴役，现在也备受歧视，他们怎么还和白人住一个国家？怎么没有去找曾经的奴隶主后代报仇？怎么不去找当年把他们先祖卖给白人的其他黑人报仇？
不是。是有些内地人说新疆人有三个杀人名额。 然后我姐在内地上大学回来就这样给我说的。作为新疆人我也是懵逼的
所以你来说说黑人凭什么被你歧视，你今天不被歧视是沾了当年很多流血牺牲的战士还有李小龙这样的人的光，你好意思歧视别人？
你说路上碰上个这么个事能怎么办 _ 我要是个女性对方是个小男孩那么原因是不是因为我穿的太暴露因为我穿短袖出门了？？
哎。不强大，不温柔，很多缺点的人，即使不好看，也整了容，没做什么反人类的事情，都不应该被公众号带头黑，还黑人家几岁小朋友。感觉现在网络风气特别不好。
wtf？我是河南人，我觉得从动画聊到地域歧视这脑洞大开，都是中国人。
蛤蛤，黑得好。2年前我在四川搭车旅行，某一位搭车师傅就说，浙江（我浙江人）、广东的生意人都太精明，抠，同样的生意，四川的老板赚钱了，会给工人多发一点，浙江广东的绝对不会。
不管是不是夫妻，只要违背妇女意志都是强奸。
不是说美籍华人就活该，而是说美籍华人那就确实不关我们什么事。要谴责也是谴责美国种族歧视，就像谴责美国歧视黑人歧视拉美人一样
广东以外的人都是北佬，包括海南人……
在中国，政治是红线。 在美国，你觉得政治是红线么？ 我觉得不是，我觉得种族歧视，两性关系。等等，这些才是红线。你骂总统，有人叫好，你骂黑人你觉得有人叫好么？在美国，我觉得政治就是个笑话。从来不是红线
如果找另一半不是处女就傻了，那得死多少人！现在的女的谁还不谈几个男朋友，而且越是二手货还越贵，结婚都是天价彩礼
这个女人就是畜牲
这学校能考上绝对强 但这个学校画线特别恶心 歧视学生 会根据本科学校画单科线（听说，可以参考今年刚出的线） 个人认为上海地区华政的知产没得说的强
潜移默化抹黑黄种人真的恶心人。光鲜亮丽镜头都是白种人的，脏了吧唧的就是黄种人
理解吧，和中国人歧视印度人一样，大家都是素质低下的人种，咱们中国还有东北人河南人新疆人被歧视呢
检验性别歧视最严重了，本科女生都抵不过一个专科男生呢
我也算知道为什么知乎女权喜欢怼有些男人了，太酸了，见不得别人好！什么心态？利益相关，我是坚定的女权黑，但不是无脑黑。
黑人居然歧视中国人？？不可能吧。我反正不喜欢黑人
山东人真的是憨厚的多，山东那么多人，几个垃圾代表不了山东人
答主的回答并没有在歧视化妆这件事，大家要理解清楚，其实表述的是维系美给女人的压力。
毁掉的情况毕竟是少数，多数情况下还是大美女开心地过着自己的生活，长得不好看会遭遇的风险也不少。
你就是在suv上的人吧 哈哈哈哈 过来杠精一下 皮喔 还有河南人真不偷井盖 几几年的事情了 大清都亡了几十年了 思想还在石器时代 唉
看了高赞，感觉都是女性视角，觉得男人大猪蹄子？
只怕现在女生在男生发脾气的第一时间，就给扣上直男癌的帽子了。
韩国 人不吃东南亚人种长相气质的。再加上东南亚经济落后于东北亚，他们相当看不起东南亚人种。毫不掩饰的鄙视
已举报，涉嫌物化女性，同时侮辱男性为嫖客
赞同，张嘴就是直男癌的女权（雾，至今搞不懂怎么区分什么是女权）太多太多了
对，作为四川人，彩礼? 怕是贫穷落后乡下地方嫁女儿最后捞上一笔哦。
我就歧视黑人。做贼的多，还懒
不是我说，就这河南人的素质，还谈复兴，您怕是还让流氓当领导吧
这意思是要白piao，还要精神损失费，纳尼？来中国的老外大多什么阶层的心里要有b数，整天云diss国男，还要吸国男的血，杀人还要诛心啊，
颜值没有高低之分?最虚伪的就是这种话！电影是拍给大众看的，尤其漫威这种，作为一个华人英雄，选角选成这样?恶心谁呢？他们的选角是符合他们印象中的黄种人形象(尤其突出眼睛小)而决不是美的黄种人形象。
北京人就靠外地人养活呢，所以没了外地人他们垃圾都没人扫。
哎重男轻女会收到恶果的
不仅被绿了，还是被黑人绿，mad，还感染了艾滋病，妈耶，想想都可怕[飙泪笑]
唉，那些黑河南的外省人怕是觉得河南大街上就没有窨井盖吧[捂脸][捂脸]
太难受了，小时候老师教我，台湾是祖国的宝岛，是我们的同胞，台湾人热情友好。。。现在大了发现全是假的，你把人家当同胞，人家把你当傻子，各种侮辱歧视，莫名其妙的优越感爆棚
歧视女性的问题不只是山东，不只是中国，全球都存在这个问题。
歧视哪里都有，中国人还歧视中国人呢，只不过是人性罢了。划分为国家，自然每个国家都排斥别的国家的人，
因为她们视反抗警察和违法的人为英雄，似乎在哪看到过一个视频，有个美国政府黑人高官在采访时说过
我为什么要喜欢一个学历造假，两面三刀，没有素质，没有人品，骂自己恩人，背后diss别人，欺骗粉丝，嫌弃粉丝，劈腿的人？？？？？？黑人问号
社会没有歧视男性，社会只会欺负弱者，欺负好人，恰巧锅男担当了这个角色而已。,对于女权，你们也不用来嘲讽我什么的，你们能伤害的绝对不会是我，我跟某些锅男不是一路人。对于理智的锅男，认识到自己是弱者的，那么请成长到别人欺负不了你的地步吧。
这次新冠疫情期间美国黑人种族歧视亚裔并暴力袭击亚裔是多么严重？致死亚裔多人，但是从来没人提出黑人种族歧视亚裔。
那东北哥们先拿铁棍威胁老人怎么不说？打死人了怎么办？
怎么鉴别谁是女权@随风,，你自己是不是女权分子呢，在知乎里面称呼男性为男拳都是女权分子
果然女人最恨女人，就你这情商，以后肯定是个无知老货
把女人肚子搞大就跑路的黑人到处都是，如何解释?,是祖上八辈当个奴隶吗?
我认为女性毫不遮掩的歧视男性的行为并不普遍(可以说我没有看到过)，很多女性只是在求得与男性平等的地位——平权。
黄皮香港人去英国毫无优势，除了被歧视还是被歧视，地位比黑人还低。
对于演员来说，演什么觉得无所谓，有得演员为了取得突破还会刻意演一些反面人物。但是好莱坞本身就对亚裔尤其是华裔有些偏见，甚至早期好莱坞还是由白人化妆扮演中国人
我不歧视黑人你满意了么？我歧视圣母婊！
举个例子，中国就像个手无寸铁的美女，最近100年一直被各种大汉QJ，有得手的，有裤子脱了但是被中国激烈反抗抓花脸的，现在你过来说了，中国把别人抓伤了，属于互殴，要反思使用暴力的危害…… 黑人问号脸.jpg
一样女同事说我走路像去打架
是不是在国外的华裔都会很反感别人过分强调他们的中国血统，之前看过一个男生视频就是关于自己亚裔身份被歧视的
简单概括无产白人，无产黑人，无产亚裔以及看起来像无产的拉丁都被歧视右派犹犹资本家，盎撒资本家，加入资本家队伍的华华，打扮的像资本家的拉丁和加入资本家——也就是所谓黑皮白心的——黑黑们都过得去剖开现象看本质，
利用别人来给自己创造价值，这样的女人真恶心
别的不说，我在知乎骂黑人被小黑屋，删评论好多次了，
你在上海警方已经作出判断和处理之后，仍选择为暴力执法的警察败类洗地，继续捏造事实侮辱妇女，不顾一岁左右的小女孩的安危，良心和法律观念何在？人人见之都有资格给予斥责，而且是法网恢恢，天地不容。
种族歧视就是西方话术。中国人并不是歧视人种而是鄙视垃圾行为。自身素质差又不自觉怪谁。
4月9日上午10:44分，一名黑人男子梦游在洛圣都的黑人聚集区葛洛夫街抢劫，暂无人员伤亡。
以前看到阿三（印度人）的新闻呢，说女孩被强奸了还要被判决嫁给那个男人，我还能笑一笑，现在我却笑不出来，因为我们并没有好到哪里去。
其实男人也不一样，听说大保健白人都能比中国女的多出一倍的价钱。在中国娶个白人老婆，那真是一副光宗耀祖的模样，不是中国男人不愿意娶，而是的确不受白人女的的欢迎。（不要喷我这是美国调查的亚裔男和黑人女最不受欢迎）
强奸是在行为时妇女是非自愿的--才构成强奸
一般我会说，我敢骂黑人，你敢吗？
对于一些中国人来说，黑人确实不好看。,这是因为黑人长得丑吗？,NO！,这是因为我们中国人有种族歧视，歧视黑人吗？,NO！,这是因为我们中国人天生就喜欢白色，讨厌黑色吗？,NO！,那么到底是什么原因导致我们中国人觉得黑人不好看呢？
我感觉挺恶心的，坐标河南，有次逛街，进的是女装店，一黑人小伙进来直接讲“美女，加个微信”普通话还有股河南味……没理直接掉头走人
唉，确实是，根本没有哪个是不好的，只有哪个是不强的，不强的就是得被打压，黄种人赶紧崛起吧！！！我要玩儿白人男！！！
因为河南人吃井盖[飙泪笑]
这大爷真他妈恶心瞧不起女人？真想把它打死
黑人被歧视这么多年是有原因的
女性能够同男性一样受教育、出去工作，知道这是多少前辈们做了多少努力争取来的么？,至今女权们还在为就业歧视抗争,这一步倒退，又会毁掉多少姑娘的前途命运,再说她们自己,待人到中年，身材发福年老色衰然而却一无所长，拿什么保障你自己，
去韩国旅游我感觉是韩国人看不起中国人。大概是觉得我丑？哈哈哈
黑龙江人比较直。。吉林人素质高。。辽宁人。哎。。
亚裔男在美国挺惨的，更别说你以后小孩在美国上学受歧视，白女都不咋理你的，想想都惨
你男的女的，你被强奸试试？
那就说明亚裔在美国地位不低,怎么地位低了？,你买套房子出租，是租给月光背信用卡债的美国人，还是租给大学毕业engineering,相关的中国移民？,你想在facebook上买个二手iPhone,是去找明显换新机淘汰的富足亚裔的，
什么叫官家？还更加精致的压迫……你倒是解释下斯诺登啊，美帝的技术手段更先进，你倒是解释下啊，谁在监听民众？谁在无视黑人的基本生命权利？谁在满世界杀人？谁在用先进的金融体系剥削全世界？谁为了政治正确撕裂了现代社会？到底谁是你口中压迫人民而又所谓不变的官家？
在女儿面前就能裸奔了吗，女儿也得避嫌，你是在歧视同性恋吗
所以黑人为啥犯罪率高呢？他们是天生的罪犯？还是黑人也想过好好发展结果遭遇了大屠杀？种族歧视本身就是系统性问题，这个警察的做法本身就是种族歧视下的自然反应。但不从根本上解决种族歧视，
我在日本居住过一阵子，说实话，日本这个地方和日本人都非常另人厌恶，所谓日本多么美好就是被人吹出来的，去了这么久，除了奈良的鹿子们还算可爱以外就没什么看着顺眼的了，
一堆剧里黑人杀人越货吸毒，除了会说rap不识几个字，算不算歧视？玻璃心就算了，别以为别人都一样。
u1s1，中国女性在外受到歧视的概率是中国男性的五倍以上
没。本来有计划这几年过去。于是翻墙看看，发现台湾的网路上太反智，然后就把计划取消了。不是因为害怕，而是感到恶心。
第一种算是老汤了，没什么问题；第二种其实就是地沟油，恶心还在其次，主要是卫生隐患太大。不过既然重庆本地人说无所谓，不在乎，作为一个外地人也就不便指手画脚了
所以参加黑命贵的华裔就很搞笑，掂量掂量自己的命是不是还不如黑人
河南全省都偷井盖？
我就遇到过冒充公安机关诈骗，冒充广东那边的警察，可我是四川人，都没出过四川，那个骗子简直低智商！！
一部分男人,自带性别歧视，一部分女人逆来顺受，导致了这个局面
没有不知不正吧？狗男女不是都被报应了吗？
这种回答等同于，印度人说“为什么不强奸别人只强奸你”一样
那你说女主该怎么做，抛弃鲲投入湫的怀抱？还是直接拉黑湫，永远不见他？依你的三观，那些出去受男人请客吃饭却不开房的女人都是绿茶婊了？
别搞歧视好吗……我真的好无语，你是有什么调查依据来证明广东人长得比其他省人丑吗？
什么男的，这么没素质。
一般四川人引发骂战的前一句话就是：nmmp哦！然后作为被骂的一方就会说，nm才mp！然后就会由口角升级到打架。。
这样的操作只能去成电，河北是真的恐怖
作为广东人的我恶心你，抠脚大汉
这男的恶心。
有你个人信息你敢和他对骂？等他找个相片配个陌陌把你电话放上去一大堆恶心的男人给你发信息的时候你就会知道不该骂他
我觉得玩家几乎全程是在看仿生人干什么 所以这个游戏应该是黑人民权运动的未来版 人类舆论也只是作为结果 另外少正卯粉说一句 儒教一直是保守性思想 儒教教育不会接受仿生人
我的回答不是讨论外国人在华待遇问题。另外，黑人是个种族。他们可能来自世界各地，有发达国家来的也有不发达的。再其次，我不知道你见过多少中国女人嫁给黑人？我没见过几个。也许黑男黄女很显眼，容易以偏概全。
我仅仅认为您是一个为强烈地域歧视者开脱的人。 相反，既然是不合理的，那么它赢得不了我的尊重。 既然您尊重这么一位精英人士的选人用人标准，那么您能稍微体谅一下一名受过高等教育的河南人面对不平等不公正的呐喊么？
主要被恶心到了 自己没思考能力还指着我说 看 你个被欺骗的棋子！黑人问号
所以说这些从种植园中解放出来的黑奴后代根本不想消灭奴隶制，他们只是想把白人变成奴隶而已
各国各教自己的国民，你教不好，对方也没有办法。但既然如此，这警惕之心不可松，这自我教育更不可以放。南京和日本友好，这是你们自己的事，其他省也管不着，但如果下次出现战争，你们第一个跪，就别怪自己人的心狠手辣了！敌人不可怕，
少女湿身惨案
不过东南亚的菲律宾大马的还真的很喜欢台湾，很多东南亚亚裔都很喜欢舔tw，HK看不上这些 就往前倒几年 HK的经济也是比台湾好很多的
有个叫 姜戈的电影里面的镜头，那个黑人管家对同样是黑人的奴隶更狠。
四川人表示这个词真的很恶心啊……活了二十多年从来没说过，真的说不出口
这东西和性别歧视没关系，只是古时传下手艺的方式，古时女性是以男性为主的，嫁到了夫家那就是夫家的人，如果手艺传给女儿，那就会出现手艺外泄的风险，轻则有竞争对手，重则生计不保，不能盲目套到性别歧视，
哪个类群都有没素质的，肌肉男中没素质的就是这样的，最烦健身房到处占位的大肌霸
你闲扯也是够厉害，本来在讨论剧种居然开始恼羞成怒，你喜欢韩剧就不能正面给韩剧申冤？非得开始扯逻辑学，现在还这种台湾本土剧八点档的语气是怎么回事？我并不想跟女人吵架
只能说女的太软弱了，凭什么婆婆说要打胎就打胎，自己孩子的生死都不能保证，最恶心重男轻女，男的出轨还跟他过自己也有问题
只说一句，pdd是四川的，在四川就是被老婆打不还手，也不会比打老婆那么被人看不起。一个大男人，打女人算什么？我们情愿被人叫耙耳朵，是因为宠老婆而已
什么？东北银？野蛮！就知道皮衣金链金手表，一天三顿小烧烤。死要面子活受罪，倾家荡产要买貂。
其实我觉得辛不是同性恋逻辑更通顺，既然是一个同性恋那他就不会强奸女孩（除非是双性恋），而且将自己伪装成同性恋躲避嫌疑不是更有意思吗
难怪，看港片说女人钓凯子原来就是骗呆子
唉？你不是说大腿吗？怎么男女漏大腿还有区别了？怎么？女生大腿有罪？
有些评论真是辣眼睛，对一个年长的女性都能精虫上脑，如此的不尊重人，污言秽语当机灵，真是让人恶心
辽宁人，我和中学同学前几天聊天，他还以为我是骗子呢，就是典型骗子的那种南方普通话口音。
黑人反抗，直接打死；白人反抗，把警察打跑
那个男人还真是潜行大师，他的完全同步任务是我做的最恶心的
[思考]感觉美国黑人宣传的黑命贵就是，让白人认同他们黑人的社会地位，然后他们这些黑人再和白人站在一起歧视其他的种族，
第一个骗子不会是台湾口音吗。。。
看见那个扒光的我浑身发抖，虽然我已经结婚了但是最为一个女孩子看到真的觉得很愤怒，叫有什么用！咬死他们！！！使劲咬！！！
先去了解下白人是怎么搅和黑人区治安和教育的，以及是谁往黑人区投放毒品并撤除警力的。
去年3月，一名23岁的韩国女子在纽约被人殴打，并被指责传播科罗娜病毒。,随着科罗娜大流行，越来越多的这类事件接踵而来，亚裔美国人被吐口水、遭到殴打、被割伤，甚至被人投掷化学品。,自2020年3月AAPI跟踪种族仇视至今，
是的就是可以娘的他xz算个球还侮辱女性人品真的有问题就讨厌这种什么所谓艺人
法外之地的地方太多了，我当然反对家庭暴力，但是这种出门在外被地头蛇莫名其妙打一顿之后不了了之的事情对男女而言都是一样的。中国的目前的法律是不出大事（刑事犯罪）就基本不管，我觉得这才是问题的关键，不去讨论法律和警察制度问题什么都往女权靠我不觉得有什么用。
中国是没有人种歧视的，不要被西方价值观带偏了。南橘北枳的道理,3000多年前老祖宗们就给大家讲过了。黑人要是在中国定居，黑3代一定也是勤奋刻苦的。所以不要拿肤色判断人，骂人就只针对那一个没素质的人，
hhhhhh我一个室友有时候就是这么骂人的，玩王者时经常能听到他大骂“我日这露娜怎么和尼玛日本人一样？”
希望在广州深圳等大城市发传单宣传黑人艾滋病感染率高。
靠裙带关系的人，不会为他卖命…… 经此而已，你别想多了。 只要智商正常的人都会怕，连他亲信走狗都怕得往美国跑。黑社会，新疆人，小偷什么都不是好不好
歧视黑人会被抓吗？如果不会……算了，
你怕不是看不起新疆人
什么狗屁命理！女人知道男人家暴还会找他吗
额社啥咧？额就问你四不四个瓜怂！西安娃儿怕社咧！回民街不要去额都社多少遍了小偷那么多嗨不捂住包吃两个肉夹馍消消气吧。
我觉得他们是真正的性别歧视，潜意识里或者接受的教育就认为女性的价值就是有婚姻体现的，是他们自己往那个方向想的。
这评论都被折叠？“结合上下文语境，杨安泽是在表达：自己作为一个亚（华）裔被歧视了，反思了一下，觉得亚（华）裔该像二战的日裔那样多表忠心，高赞回答强调的是这个，后面跟嘲讽这货想当白人而不得，
没说说英国人杀人放火欺压黑人的事！
我也好奇眯眯眼怎么就乳化了，而且我身边有不少的人动不动都说白人黑人体味重blabla的，那他们岂不也是辱美了[捂脸][捂脸]
软弱可欺，以德报怨，胆小怕事，不懂法律。这就是亚裔的刻板印象，尤其是在没有什么素质的外国人眼中，要知道这些底层外国人住的地方，平时去的地方，接触到亚裔,基本上英文非常重的口音，有时候完全听不懂讲什么，
作为东北人表示歧视就歧视吧，去哪儿不一样…
就是这么暴力，一个案例就是可以证明美国对黑人教育有严重问题 不爽你可以自己写一本统计学
自己人是你想多了黑人去印度会被歧视到崩溃
朋友 你说的大部分女生都会犯的错误是出轨吗？
你这就是杠了，人家只是拿数据对比，你这来了句中国很多傻叉，，山东人又最多，如果我山东有很多，我不跟你犟，你无缘无故的说，为了杠而说，有意思么，人家举例不是骂你们，也不是地域黑，而是说哪里都有为什么只黑山东？
公务员可以生没问题,企业不一样,就业歧视越来越严重是事实,不是假装不存在就不存在的,事实就是开放二胎让年轻女性的就业雪上加霜,也让很多已婚女性迫不得已回归家庭,如果你认定只有公务员才叫事业，那就当我没说过
上海真的是从小学校只怕你说普通话，我在家讲上海话，出门就习惯普通话了，上班后更加不敢讲上海话了，谁知道对面是不是上海人，搞不好对方觉得你歧视外地人
一般都是那种看起来和善的妇女，然后还假意惋惜的说一声真可怜，恶心
1.理中客、龟男、舔狗、白骑士2.封建余孽3.msl你吓我一跳，我还以为你要说反女拳是男拳，我觉得其实这些也可以不叫男权。第一类那些人我觉得跟男权没关系，纯属是女拳的走狗要么就是女拳反串。
「你是黑黑鬼,黑黑,黑鬼黑鬼,嘿嘿」哎,他们只知道nigger这个dirty,word了,所以……
女拳恶心，但是舔狗更恶心
前面那个邻居确实是无奈了。但应付相亲和离开男友有啥自私的人家花自己钱给狗治病啊男方说的着吗
我是一个反种族歧视的人。,一个种族被歧视往往都是因为经济原因，很长一段时间，甚至到现在，很多黄种人对白种人莫名奇妙的好感，比如样貌，比如礼仪，比如聪明。实际上在古代中国兴盛时，中国人更多认为白种人丑笨。,同样，我并不歧视黑人，
您是靠什么评判是不是直男癌的？
[飙泪笑]真的假的？我只知道227的一些事情，他居然还侮辱女性?
我是女的我一直觉得你赚钱养家我貌美如花这句话就是最直接最大的歧视女性！
所以你这算是。。地域黑东北？_(:з」∠)_
很多底层中国人都还没从地域歧视爬出来呢，一被歧视，就开始地域歧视:“你们觉得丑的是福建人广东人，我们这儿都是好看的”，给人一种理亏又急于逃避现实，只好拿自己同胞挡枪的感觉，当然，会踩别人以求自己得到认可这样搞地域歧视，明显就是low货
您真是给中国女人招黑呢，麻烦出门右拐找韩国欧巴和日本欧巴去，千万别被我们中国男人糟蹋了
做为刚需的存在，才使它踏上了金融产品的列车。东方世界里，教育就是刚需，你能容忍你的孩子不上学，去黑人社区里厮混吗？我反正不容忍。
就问一句，真的是直男吗
难道不觉得这个男的又禽兽又猥琐吗
处女情结妨碍女人了呀，不是阴阳怪气就是针对处女情结的人。处女这个概念就是在禁锢女性本身的权利。
说中国女性性别歧视严重的，摸摸良心
我怎么记得有几位先生说黑人天生智商低的时候用的就是「人和人之间天生就是有差距、不要因为可恶的政治正确罔顾事实」这种说法……怎么到自己头上就开始义正言辞大喊所有人天生平等了……
对老外:你用辱华BGM，滚出中国！ 对自己:黑人又懒又坏，白人白皮猪，印度人垃圾
明知道黑人作恶多端（犯罪率），然而你要真的马路上绕着他们走，你就等着吃官司吧。白左的魔幻现实注意
说真的，我也真的炒鸡讨厌加恶心那些跪舔外国人的eg，特别败坏女生名声，我就很讨厌外国人尤其反感黑人，但是男生有啥不满的，那些姑娘也没影响你们男性吧，她们的身体自己做主，就像你自己的钱自己决定怎么花…
男性受到的并不是性别歧视，而是能力歧视，资本歧视。
滥交的明明是那个白人男子，为什么都在骂女人？
前两天空间里一直在骂黑人，我当时真的感觉三观炸裂，这些没有凭证的事一个个都当真，还把自己当做救国英雄抵制所有黑人？？？佛了 不是所有黑人都坏好伐，只因为黑色皮肤就要抵制、批斗？？？无语
骂黑人大概是因为中国学生对黑人不满已经不是一天两天的事了...
这年头到处都是坑啊！有么有！尼玛暮光之眼抢人头，不给ADC让兵。尼玛狗熊打团的时候你到底去上啊！尼玛躲在C后面算什么！！！！老子牛头冲了上去，你们四个往后跑什么啊！！！为了报复你们这帮猪头队友，安琪的喷人兼黑人文章计划从今天开始启动......
我不喜欢黑人，也不喜欢白人，只是单纯讨厌种族歧视的人
骂人？敢和中国人比骂人？！劳资这个那个解决战斗
可是这是在中国 重男轻女这个现象还是挺严重的 万一不懂避孕女孩子怀孕了打胎最后受伤的难道不是自己吗不吃亏吗？是亲生的家长都会心疼吧 所以从小就教育女孩子不要太早发生性关系普及这方面的知识挺重要的 但是说自己女儿脏就真的过分了
其实感觉黑人大部分都挺没素质的（大部分）之前广东那边黑人多成灾了，大部分在他们自己国家就是精神小伙那种，但到中国就为什么有那么多女的给没见过男人一样黏上去？贼恶心🤢
你们谁再说内蒙人是骑马出门的我就用马撞死他！！！
我擦咧，我们这骂人要是骂对方有日本血统，那就是快要上升到类似杀父之仇夺妻之恨这样的级别了，
就目前看来不好操作。因为就亚裔穿上了鞋的地位——美国受教育程度最高、中产收入最高的族群，不可能跟光脚黑墨一样没事就打砸抢。而且你也不愿意变成BLM，因为这个运动已经成为无赖的代名词了。
不是外国人种族歧视，是黑人活该。他们这些洋垃圾在中国犯下的各种恶心事还少吗？还TM好吃懒做，穷是有原因的！！！！对黑人没好感。
拍一段视频，带一波节奏，也不管前因后果就是你的断章取义大法么？父母都值得尊重？四川吸毒七天七夜不回家饿死孩子的妈妈也值得尊重？那些小偷、骗子、毒贩生了孩子就能成为父母，成本很低，分情况讨论啊。
好长时间以来科比都是赚着广大亚裔球迷的钱还从心底里歧视亚裔，就像他自己也被很多白人歧视一样。
我其实想要个女儿，可是如果要的是个女儿，她可能就要面临我之前走过的路，要同样面对生孩子，职场对待女性的歧视。
没办法啊，谁叫中国人智商低呢，每年打几个电话就被台湾骗子骗走80亿，这种智商，基本告别汽车了。
那个，tw有部分独立分子我能理解，hk为啥仇视咱们啊？[捂脸]我感觉最多是看不起大陆人吧，就像有些上海人看不起外地人一样
你这和广东人为什么要说广东话，上海人为什么要说上海话是一样的。无意义的吐槽还是少说点吧，四川人已经够不排外了，尤其是对东北人。
你当现在喊着“新疆人都是小偷”的人少吗？
在知乎上你必须承认自己就是被消费主义洗脑了、拜金又败家、只认钱不认人、花男人的钱不眨眼，否则他们会女警告。
拉倒吧，亚裔就是在各种事件中说:呀这不是种族歧视。当理中客，结果呢谁都看不起地位低下，假如不是亚裔是个黑什么的，大帽子早扣上去了，管他真相是什么。按闹分配在哪个国家都是有效。
所以？他家暴他打女人他出轨可他还是一个好孩子？
看到这里的回答简直毛骨悚然。新中国成立快70周年了，反歧视反压迫的宣传都白搞了？天安门城楼那句"世界人民大团结万岁"白挂了？,虽然过去我也经常看不惯"白左"。但是这一刻，我宁愿中国变成"白左"，
你在说什么呢，你每天都在被人卡油嘛，就事论事你在这扯什么呢，还有别代表女性昂，没人成天被人骚扰
当年贴吧有个海牙蝴蝶鸡的，我一直怀疑她鼓吹中国女人嫁给黑人好，给黑人拉皮条，目的是为了给黑人毒贩找人肉运输鸡。
就算是骂人了，人家吃你家大米了？阻碍你家吃大米了？阻碍废青吃大米了？没有。可是废青所谓的示威造成的损失怎么算？给香港带来的经济损失怎么办？被打伤的记者怎么办？ 所以请问，你跟这些人讲素质？有用？
男的还心胸狭隘？他的怀疑不对吗？事实上女的不是出轨了？
你不想要他的领土，他就不能想要你的领土吗？还有中国周边这些国家，哪一个不怕被中国吞并啊，你一大胖子站在人家门口，不管你有没有带刀，甚至不管你有没有打人的想法，你只要打得过人家，
那个男生好恶心
我妈身上狐臭就很严重，但是不知道为啥，我闻着不觉得臭，但是别人的就很臭，而为我妈做过手术但是还是emmm……然后我现在在新疆，昨天去了个农贸市场，半封闭式的，走在路上我觉得空气中弥漫的都是汗味，狐臭味……(我真不是歧视地域黑等)
没有一棒子打死所有山东人，但就回答里那些人难道骂不得，打不得？风评好就得处处夸，人人夸？什么逻辑 况且真正的地域黑就是那学校的部分山东人
民主党支持的黑命贵也是把华人当软柿子打，黑命贵对华人各种欺负和抢劫放火，历史上排华法案和把日裔关进集中营都是民主党搞出来的，
实际上你看看数据就知道，我们河南省无论是犯罪率还是其他，跟其他各省比都没什么突出的地方，怎么到了现实和网络上，河南省就变成了坏人遍地走的地方？这还不能反应一些问题吗？
某建筑大学，外国黑人研究生强奸中国女学生，为了学校的名誉，为了友好的国际关系，学校用保研说服了这名女生，都没报警。
说真的你应该去国外看看什么才叫地位低，像黑人那边女性基本没权力说话印度也是，国内咋就歧视女性了
香港老说内地人吵没文化没素质 我搭地铁就经常见到外国人吵得不行都不见有人理 遇到这么多内地游客偶尔碰见两个吵的 但对比下外国人的比例 呵呵
你自杀也是用别人的错误来惩罚自己。要不你树立个目标吧。比如，报复当初强奸你的那个男的。
真不是。。我是东北的女的。遇见过确实让女人养的，恶心吧啦的就想要点钱。但是也有挺好的从不让你花钱的比如我老公。。。
他们不反对种族歧视,他们只反对歧视黑人。
我应该是双偏同，大学以来就一直戴着这个，奈何没有一位姬圈姐妹和我相认，男孩子倒是吸了一波…
说的很对。中国人学英语，到底是为了什么？是为了和宗主国对接做华人大班？和印度人一样为了出国改变命运？为了外包英语国家的服务？国家公立教育用纳税人的钱教英语，到底是为了什么？
是不是男一男二后来还打架然后还来回抢女主女主还嫌男一被男二上的时候恶心
别说就业过程中了，纵使是在校内的一个小小的新生赛，都会有说不清楚是歧视男性还是歧视女性的情况存在。
可能是女生更努力，更能静下心学习（因为女性一直被教导要勤快，努力。
不好意思,我就歧视黑人
感觉你们对自己的认识都好清晰，我活了20年都没搞明白自己的性取向，我哭死。
美国黑人用了很多很多很多代吧？从被贩卖成奴隶的那天算起，也得有个几百年。
中国人在国际上被歧视的主要原因是太老实不敢下黑手不敢杀外国人。[撇嘴]
你的嫂子隐瞒了以前结过婚的事实？如果没有，何来的欺骗？？其实。。你们就是不要你们说的 二手货 。。把女人当东西一样的定义。。严重的歧视女性。。
很多人在网上骂东北人素质低，真正道德高尚的东北人根本看都不看，真的素质低的东北人也根本不在乎。那些反击这种地图炮言论的人，都是些想要素质低而不敢素质低的人。 你是这个意思吗？真有意思。 我骂东北人素质低，只要有人跳出来指责我，那就是他对号入座了是吧？妙啊。
黑人在美国是受到优待的，上大学要给黑人保留名额，演电影要给黑人保留名额（而且至少必须有一位黑人是正面形象），就这样，黑人依然是美国最为贫穷的一个群体之一，可见黑人本身就有问题。黑人的犯罪率是白人的三倍，
这是个问题。新疆人在新疆没听说宰自己人，来全国各地卖切糕都开始宰人。我很抱歉全国人民素质都没有新疆人民高，把打算前来正经经商的大新疆人民带坏了。
别扯了，我四川人在深圳，去菜市场，海鲜市场买菜。大把本地人说粤语，尤其是卖海鲜的，我都完全OK，不知道他说什么，拿了东西付钱的时候比个手势就知道多少钱了，我还得像你一样不要脸去强迫人家大婶老太太说普通话给我？还要说人家不说普通话就是不尊重我？
现在知道换位思考了？白种人歧视黄种人的时候你可有站出来让他们换位思考？
嗯？愚蠢的女性应该淘汰男性就不应该么？
一方面。 严重到居然还会有女德班！
帝都死狗，有几次陪着浙江福建人回沈阳，对方下了飞机看到浑南新区，看到沈河区，都大吃一惊，“你们东北不是很穷很落后么？”我只能一边冷笑，“00年的时候你们那些遍地的小县城也叫做城市？”，但同时也哀叹，没有人才没有钱没有话语权真的很让人伤心。
我5岁如果父母来到江苏，这个省会的排外意识实在太恐怖，从小被叫做外地人，各种被孤立歧视
其余不谈，觉得楼主潜意识里还是对拉拉有歧视的，为什么男女接吻看到不会觉得有问题，两个女生接吻就要等到熄灯以后了
说明我国很大一部分网民的小资产阶级奴性根深蒂固，总要找一个贵族放自己头上，拿来藐视别人，说:“你这个穷要饭的，我们家大人岂是你能比的？”。成吉思汗、忽必烈的子孙是人，别的牧民的孩子就活该被你们天天拿来鄙视？跟您沾亲带故还是怎么着？当然，
这让我联想到了抵制黑人歧视里的白左。
亚裔的地位也不高，都是备受压迫的群体
真是莫名其妙，魏怎么就歧视女性了？？？？？
建议国内也学习这种态度。无业的黑人赶回非洲，犯罪的直接遣返并永远不能入境。
题主至少在好好说话，答主是想表达河南人的素质不会好好说话吗lol
女答主不敢问，我一个女性朋友想去但是她从网上查瑞典的强奸率很高不敢去是真的吗？
"口里不说，心里依然会继续歧视黑人"在理.,推而广之,好多事情都是这样
两国联赛两国国家队的球员身体素质差异肉眼可见。我不知道作者哪来的高论。球员人数少没有代表性。军队你人数多了吧，普遍了吧，黄种人军队和欧美军队体型不一样。当然不是说黄种人军队战斗力差，但是体型这东西很明显吧。打篮球没身体，周琦这种怎么打？
歧视的本质是给群体贴标签，认为某些人是怎么样，该怎么样。歧视的对象不只是女性，男性同样也是受害者。真心没必要因为女性群体受到了不公待遇，就将男性视为对手和敌人。我们的共同的敌人是强权，是过时的社会共识。,女性受到歧视高赞答主已经说了，
看过日记原文吗？爱因斯坦直接说中国人的愚昧是基于低劣的种族。这还不是种族歧视？
我也知道有性别歧视，但有些女人总是向下挥拳，欺负我们这些普通男人，我不管她们是女权还是女拳，我统称女拳。像向警予这些女英雄向上挥拳，就算真的打拳，
这有什么不正常吗？素质低下的白人也会称我们为…我不知道他们歧视黄种人的称呼，但是肯定有，还有黑鬼，这个没错吧，顺带一句，日本人叫我们支那人
@_@呵呵 最近怎么这么多黑北京人的呢 就算你自己说了不要说地域黑 但是一说到这种话题 评论还是不可避免有的 不如直接不要说哪的人
8、淫剑1、这个不需要解释了吧？而且每次黑人都是菊花啊、舌舞十八连舔啊、恶心死人不偿命的家伙、不过现在可能也许大概是变好了吧！
反正我见过我们大学有中国女孩交往黑人男友的，不知道有没有被感染艾滋病，不过我祝她们幸福。有2个黑人在学校问我取快递和充电费的事，汉语一句不会说，其中一个校园卡上显示是硕士，无语！还有一次大三上大课有一黑人坐我前排，聊了几句，
多谢提醒，我都忘记了，我们河南人都没有职业的，我们河南人的职业就是天不亮就偷井盖的。您那边的监狱够住吗？匀一些给河南的一亿人口吧！以后污蔑人，请先拿出犯罪证据。法律讲证据的，偏见总是人云亦云。
我碰到过那种特别恶心的东南亚人，你一死就各种bb中国人怎么样怎么样，关键他们还贼菜，哼哼，也就是休闲，，竞技我打趴他们2333
这个男的也挺渣的说实话
八年抗战，战火也没有烧到四川，可四川人是怎么表现的，同一个国家面对共同的生死敌人，人类存亡的关键之战你竟然说没打到这里干嘛要去送死？小老百姓收都自私但是没有你说的那么愚蠢，以前农村春耕争水都知道一个村一起上。
你不是失了智？ 河南人偷井盖你遇见过？
她们也是喷我三观崩塌，祝我遇到渣男，说我女人何苦为难女人，被按头受害者有罪论。罗肯定做的不对，但周也真的是把她自己营销到完美
单位来了几个南非人，黑人。第一天我接待的，跟着在单位转了一圈。回来就问我，中国人为什么总对他们说，“那个，那个，很没有礼貌”。那个niggle. 黑鬼的意思。
真是会哭的孩子有奶喝啊！很多华裔成绩优异却没有被哈佛录取，反而成绩一般的黑人被录取。亚裔没有被歧视过吗？新冠肺炎亚裔没有被打，没有被骂滚回中国吗？你不闹，怎么有人理你，怎么有人同情你，
不还是因为地方经济落后那？浙江这里的拆二代多的不得了
和穷不穷也不是直接关系，最主要的是大部分中国人都觉得东南亚人不好看，大部分人觉得广西人不好看，
亚裔男性在国内受歧视，出国也受歧视，真是在歧视链的底端啊
歧视亚裔哪里歧视了？,这可是亚裔角色自己说的，要说侮辱亚洲人，也是亚洲人自己。,这种不到1米6的身高，在他的祖国可是中等身高。,这句台词的意思：“不要笑我矮！我和美国黑人白人比确实矮，但是我在祖国可是中等身高！”,这话什么意思？
这么看做男人好惨，出轨的人遭天谴
本地人在吴语里难道也有不同意思？？ 从没听说过，我是上海乡下人，哈哈。 前几天还在其它回答看到，人上海，历来只称浦东的为乡下人哦，当初上海也没多少外地人，怎么会莫名说外省搬来的叫乡下人，真把全中国除上海当乡下了
美国华人素质也不见得比黑人低，为啥地位差那么远，而且美国古巴的外国人咱管不着，来了中国素质那么低，这样低素质行为就算在美国古巴也会被批评，甚至社会性死亡，来了中国，不仅干了还要发到网上天下皆知，
不是，这怎么就贴合原著了，海的女儿不是白人吗，安徒生去世前十年美国才打的南北战争，黑人在那个时候的欧洲印象中仍然是奴隶，你认为安徒生会政治正确到写一个黑人公主和白人王子的故事？
这个回答应该放到“黑人为什么会受到歧视”里面
楼主没有在新疆生活过，意淫太多，作为一个少数民族混血，在新疆北疆生活二十多年的人告诉你，为什么维吾尔身体素质强，就是从小锻炼，环境造成，然后是饮食，他们的需求天赋，真的比内地强的不是一点半点
你告诉我哪个上海人说答主理解错了就是素质低了，答主自己不过也只是开玩笑自嘲一下，你自己才是欲加之罪吧。自己看看上海人的朋友圈社群转的外地人不良行为：都是偷东西逃票地铁里抽烟随地大小便这种不文明行为，这种行为存在判断错误吗？你真挑事儿，本来没得，又开始引战。
黑豹怎么种族歧视了？人家原作就是黑人，还是说你不喜欢黑人发达了？
这种就是只站性别。如果性别对换，女人都是垃圾和吐槽某个男明星。她就会说，前者是对整个女性的压迫和侮辱，后者只是单个人，影响怎么会有前者大。
我get到的点是，是不是男生都很吃杨幂的颜？？？？个人觉得真的不好看啊，身边也有个男生，看了剧版夸杨幂美？？？说是他老婆？？黑人问号
大学班主任，所有的机会都只留给男生。
能不能说有些孩子的出生先天就带着耻辱与罪恶。只是没有办法。比如被拐妇女被强奸生下的孩子、一句孩子是无辜的我不接受
这只是开始，民主党上台后，未来几年将是白左政治正确极端吞噬一切的几年，女权主义将毁灭男性的一切。
我觉得劳荣枝和那个杀人犯在一起是垃圾桶吸引垃圾，所以和黑人在一起的同理，无视而已，
那你这就是歧视女性玩家？[微笑]
你也看信誓旦旦这么久了， 你从他对中国人的态度里，你觉得他歧视中国人吗？ 中国人看不起印度人（强奸国活该），中国博主会去做印度文化主题的up主吗？他在自己平台上做了多少宣传中国文化的影片？全都不算数了？
现在中国女人真是越来越难了！生孩子老人没有义务帮你带，自己带吧读那么多书居然在家带孩子你这是在祸害未来的女性地位！所以啊，
恰恰是上海人歧视了上海人，挺讽刺的。
遇到比自己高的了？才说自己高？不然找个矮的试试，但恐怕有人不愿意，男的大多向下兼容，这不是男癌们的普遍发声吗，怎么还会觉得女的高？是身高的高吗？
他们连自己人都歧视，地域攻击一个个牛的不行，河南人怎么样东北人怎么样天天广东人吃胡建人，你觉得他们还能正视外国人？
井盖是河南人的第一桶金
东北人平时也不凶，都是一般人，谁没事打架玩。但是，别人要是杠上你了，也不怕打架
作为一个在东北待了四年的大学生，我想说东北人超级好，东北是全国最有素质的地方，没有之一，但我不愿意跟大好人交朋友，更不愿意合作，现在已经都不想说话了（手动微笑）可能因为我不够好吧，不够好的人都不配待在东北。
劝人所谓抓住机会发财，本质与河南抢井盖的人没有区别。有人觉得一次挣个几十万，便可以不考虑任何风险，万一粉丝就不喜欢这样唯利是图的主播呢？对吧，遇到这种事，平常对待就是了。
我们中国人没有歧视、迫害过黑人。,也没有拿西瓜羞辱过黑人。不知道黑人的忌讳，所以才给黑人球星吃西瓜，对方感觉被冒犯，我们还非常不解。,这才是真正没有歧视过黑人的状态。,因为美国歧视黑人的历史比他们建国史还长，所以，
其实答主讲的也是没错，可是你又不能说出来。我在福建也是这样，一说起河南人，大家都直摇头，说他们很多骗子，素质低 这样子。无风不起浪，没有人会无缘无故歧视河南人的。肯定是有原因的。
我小姨和你姑一样，打老婆的男人坚决不能要，太恶心
原话是“黑人，好恶心……”说的是那个女的？
如果微博截图为真，那么在微博上可以看到“留学豚（当然也可以说只是骂留学生）。”“台湾人是正常人，你（中）国人不是。”“我妈的思想已经上升到做中国人是耻辱的高度上了，完爆大多数人。” 在社交媒体上发表这样的言论说他种族歧视应该没问题。
呵呵 这是歧视亚裔不是歧视韩国
因为中国人潜意识里看不起黑人（为什么看不起1对非洲国家的印象不好，觉得他们贫穷，懒惰，
啊太真实了，北京人排外还懒这件事，真的无语，现在我在网上轻易不敢说自己是北京的，怕被人扣帽子
劝告放弃歧视黑人就得去晒黑皮肤吗？
打输了，男人被杀死，或者当奴隶，女人当性奴，嫁给别人，也不要啊。
最歧视黑人的也是黄种人吧，然后白人歧视所有有色人种还有东欧人
这个男的太恶心咯！
如果这个华人也是持枪抢劫吸毒贩毒五次入狱的话，那确实是闹
参考美利坚某知名歌曲this is American，都上枪战毒品暴力和黑人所谓争取的权利，中国发展成这样真的不容易
那只安排男性晚上单独值班，女性不用，也是歧视吗？
虽然我是浙江人，但是真的，河南最可怜
？？？某些男性真是无耻至极
如果你这样歧视农村人，我作为北京人可以把你看成狗
胸大不大是能看出来的，丁丁大不大是不能看出来的。白人种族主义者为了歧视华人，编造了“华人丁丁小”的谎言，一般人没机会看很多人的丁丁来调整认识，所以容易相信这种谎言。被种族歧视了你告诉我调整心态，调整跪姿吧？
那么为什么男性说女性一堆女性喷呢，到了女性说男性她们就是另一个态度了
日本是个崇尚强权的国家，很多事情是美国人欧洲人可以做，但是中国人韩国人东南亚人做了就得挨批评，比方说在在机场乱摆行李箱，美国人就可以，日本人从来不敢有不满，如果要是中国人就会被批评。另外日本人素养一点也不好，晚上经常可以看到日本人随地大小便，巨恶心。
作为四川人，感觉川大就医学好点，然而那个HR学的是啥子垃圾专业不知，呵呵，难道靠川大背景爬上去的。
她歧视是她觉得有本钱，国内现在的女权都是对着空气权，实际上没有落地的博弈对手。
反驳一条，女化怎么也变成了应该被抨击的，难道真的只有男性化的才是好的，女性化的就是低劣的？
这个无解可大了，作为一个土生土长的重庆人，我家里两个不吃辣的，近缘亲戚也是好多个不吃的，我也好多好朋友不吃辣，不一样是正宗重庆人？说到底还是有些人太片面了，无论是地域黑的人或者是欺负外地人的人，这些人不在乎事实，这些人只想发泄和自我炫耀。
香港人喜欢来内地包二奶。
大哥你数据哪来的，美国黑人现在也没过百分之十二，而且还因进一步的分裂和贫穷+无人像上世纪一样领导黑人组织维权，占比反而下降了，其他有色人种拉丁美，
其实有些自认为“被种族歧视”了的黑人，都是因为自己玻璃心或者太敏感而感觉“被歧视了”。我之前跟一个黑人聊过几次天，他说他喜欢我，想跟我发展，问我喜不喜欢他，我很礼貌地说“不好意思，不喜欢，我对你没有那方面的意思”。
河南是真的落后，至少观念是
努力做个好媳妇......不像别家媳妇，不是跑，就是闹 。简直不能忍，被拐妇女如果不反抗就是好媳妇儿？反抗还是不忠不孝了？！！！
说不定和青岛那个黑人一样，写了封道歉信再用签名恶心中国人
歧视不好判断？我怕你是活在异次元，一个黑人小孩在中国，在学校被喊黑鬼是不是正常现场？一个安徽省人被上海人喊乡巴佬也不少见，你非得自欺欺人那也没办法
河南是不幸的 被打压 高考录取分比其他省份都高 转移支付又少 逼的河南人去沿海各省打工 作为输出劳动力
那些人总是不把自己国家的人当宝贝（除非你认为台湾不是中国的），而见到欧美的有成就就贴着人家屁股舔屎，说的恶心但就是如此，周杰伦这样杰出的作曲家在岛国的话就是国宝级作曲家了。他十年间给多少当红歌手写了多少当红歌曲，就不说他自己了
作为成都的大学生，身边有对男同，感觉真的很恶心。
当今女权舆论把女性做家庭主妇当成“压迫女性”反过来说男性做家庭主夫是“解放男性”这双标就有点恶心了。
评论区都干啥了，一堆人拿你女朋友山大的吗说事，还拿好客山东说事，你又不是山东的，你当然不在乎，山大现在官方都发文了，自己去看啊，觉得恶心你举报我啊
这么跟你说吧，泼硫酸比强奸严重多了，对女性来说重度烧伤毁容加全身各种器官遭到严重破坏带来的残疾可能比死还惨。你可以去百度一下人被泼硫酸的后果。
本土新疆汉子，现在很多新疆人一听河南人的口音都会心里不舒服，会有戒备心，其他省市的就不会有这样严重的情况，我一个朋友，公司老总，老家河南，一说这人不诚实或是不地道，口头禅就是:咦，你就是个河南人！然后大家狂笑。 我不是地域黑说我说实话。
最恨那个矫情、懦弱、没担当的男人。
听说过女的因为裸奔被强奸吗？
会有一些作用，但意义不大，不是银行和公安效率低，是骗子效率太高，往往在被骗的人发现之前，钱就分笔转出被异地取现了，难。和今天看到的山东那边偷油偷天然气一样的。
我们从古至今就不喜欢黑,别跟我说种族歧视,我们名族没有黑人,昆仑奴
因为黑命贵并不能改变黑人身上的刻板印象。要改变黑人身上的刻板印象，需要提升黑人社区的教育、治安、就业等一系列阶级社会造成的阶级差距。这不是轻而易举能办到的事，也不是『黑命贵』活动的诉求。
？？？上海人外地人那么多广西外地人有多少？吃个面条还吃出优越感来了？对不起我们还就不爱吃面条咋了？？爱吃面条就不要来广西啊 看把你牛逼的
恶心的事大概率出自东北人 东北人真是的
我感觉这些问题就像，河南人偷井盖一样，没意义[赞同]
海南万宁的，小女孩老爸是四川人，初中文化，小女孩没出生时这垃圾老爸就抢劫入狱，去年底刚出狱。出生在这种家庭，也是悲剧!
哟，不说白人老爷心理，又拿肤色说事了。不知道下一个会是啥，以及何谓“现代法律”？
比起日本人更讨厌韩国人,韩国人真的说起来都恶心
兰斯自知自己理亏，于是使用了小黑人大眼萌来迷惑维克开始拿三弟皮特来“威胁”维克跟他一起去那啥
我说各老爷们就是闲得慌，这些女的爱怎么穿怎么穿好了，你说句话就是直男癌，看一眼就是油腻男，动不动就女权警告。
山东落后就落后在人才外流，垃圾入境
泡菜国民自卑自大，但是逆向种族歧视也很严重，据说02世界杯(某次大赛，记不清了)期间为了不在友邦年前丢脸，韩国所有狗肉馆都被强制停业
人在美国。真的不懂为什么这么严重的疫情，媒体上一个煽情哭惨的都没有，大家都非常事不关己高高挂起的样子。倒是黑命贵的时候，那位黑人的亲朋好友都上电视受参访又哭又卖惨。。。
作为一个西北人我只想说，不是针对各位谁，有脑子的都知道能当偶像演员的都是万里挑一的长相。 你跟智障废什么话。我一路人都恶心这种人。
遇到过啊，贼多（不特指四川人）（不地图炮地域黑），你看上边不就有几个说吸油糟蹋东西的
他说欧豪 女里女气 ，也就算了，反正我们女性也被歧视惯了，略有微词就会被骂 女权婊 什么的。 但他为啥还要歧视逗逼啊！我们逗逼又招谁惹谁？！
男人被强奸是被爆 花好么？当然我国刑法中这种情况只判故意伤害罪。
不要瞧不起黄种人好吧
我的 被碰了，我要让她社死，我希望所有的男生都能像我一样站出来，加油男人，被压迫了几千年，还不够吗？现在让她们尝尝我们拳头的厉害！
亚裔是不是被歧视我不清楚,我只知道亚裔对中国人歧视是真实存在的,因为他们认为亚裔不幸的根源在于中国人不受待见,他们比白人更加歧视中国人,内心深处根本拒绝自己是亚裔,你去唐人街，第二三代的香蕉人大部分不会跟你说中国话,如果他们开口说中国话，那
小日本奴性太重…二战就属他们的士兵最残忍，就是因为压抑太久了。
虽然坏女人恶心了电次 我也被恶心到了 但我仍觉得这是一个充满爱的故事。藤本树，我的悲喜交给你了。
现在仇视男性也成了政治正确，前几天还有女权叫嚣杀光中国男人。。。。不允许质疑，不允许辩解，不然就是和某某一样的渣男。 至少这几天好多了。。。。还能看到一些质疑的评论，不过跟评还是有直接开骂的。
我要说两点:1我不是种族主义者,2我不喜欢黑人
“咸豆腐脑是人吃的，五仁月饼狗都不吃吧，河南人偷井盖。”虽然言论自由但身为一个成年人需要为自己说的话负责。
有个舍友是河南的，大一暑假回去跟朋友说起。朋友第一句话就是\"河南人偷井盖\"，当时还不知道这个梗
山东的这些陋习真的很恐怖
你们自己调侃自己的省会，你以为我们安徽人这么说的嘛？明明听起来很恶心的名字非说我们安徽人自己给自己脸上贴金。
你让客人洗碗洗衣服倒垃圾，请问是不是侮辱。你上别人家做客，这家人不招待你，反而把你当佣人使唤算不算侮辱。对了，顺口问句，你也是山东人吧？
南北战争之前南方的黑人奴隶的待遇实际上怎样?
不能骂黑人嗷，骂就是NBA[滑稽]
所以黑人就该给人当奴隶，毕竟交了钱的。明末还有人骂造反的你为什么不老老实实在家饿死？兄弟是姓赵的？
这男的，挺狠的。
突然理解了微博视频上美国黑人抢劫，一群女人都不反抗直接把包递过去……
女性有穿着暴露去偏远酒吧自由，那些犯罪分子也有冒着被法律惩处的风险去伤害，强奸你的自由
我觉得只是有少部分文化水平低下的人行为恶劣，影响了大家对东北人的印象，但是东北现在教育越来越好，大部分人尤其年轻一辈都是有素质的，绝不会那样做的。。“做人别太恶心”。。应聘的都是大学生吧。。这种说法有些侮辱意味了。。
别说球员了，生活在美国都感受到莫名其妙的歧视，而且好像特别歧视中国人，
哇，铁人害死十几万平民他道歉了吗？面对黑人大妈的指责，铁人也没有道歉过！铁人甚至没给受害者赔偿！只是建立大学生基金来安抚自己的内心！基金是给大学生科研的，不是给受害者的！铁人要是道歉赔偿，取得泽莫原谅，泽莫还真不一定报复。
西北人上班上学是不是都骑骆驼
你撤什么鬼话？男人自己是处男吗？能生孩子吗？婚后男人做家务了吗？带孩子了吗？现在的女人有几个自己没工作没能力的？你才是扯大鬼话！
我也很讨厌黑人，如果中国黑人越来越多，几十年后黑人子孙说:我们是炎黄子孙，
请关爱女性，黑命贵，这两种意义完全不同啊。一个是说男女平等，一个是要给黑人特权
同性恋也不会产生艾滋，你得了你男朋友没得，说明啥？你男朋友绿了！
那是男生说的，女的都在骂男的。现在呢？一个道理，性质反而更恶劣。都在这说女的可怜？观念不重要，别双标好吧。
另外你说的这些不正是表明了治安差的问题吗，要不然怎么那么多性骚扰以至于地铁都要开通女性专列，而且你说的最开始是因为日本女性地位低下我表示怀疑
没犯罪？这位老兄是因为使用假钞，店主报警后，警察才抓他的，而且他当时正处于吸毒过量状态，且随身还携带着毒品。这叫没犯罪？在中国，这种人要是拘捕，直接击毙都没有任何问题。
东北的妹子不玩泥巴吗？
我觉得广东人还是普遍存在歧视现象的。比如你们为什么不喜欢吃香港人？歧视香港脚吗？？？
男多女少，比例失调，男的没得选，所以谁有钱谁上，不过是个婊子
这就女权主义了？照你的角度，我可以反说你太直男癌了吗？你不是女性，你不能完全了解女性的想法和体验，再者，题主总不可能说自己交过20个女朋友吧？
香港是英美法系,宝哥和那个老板以前有冲突,他去收证 这些证据最后应该都不会被法庭接受,因为他有动机陷害他,想想当年的辛普森案,就是因为收证的**曾经发表过歧视黑人的言论,他的收证都没被接受还不要说这个了,TVB拍了那么多怎么犯了这么低级的一个错误```
我真的不知道怎么办，我爸妈还歧视黑人[捂脸][捂脸]
我好朋友就是川妹子，还有很多认识的重庆四川人都不是经常这么说，不要以偏概全。还有这种现象级脏话本来就不正常，文化落后的地域比较严重
上海人看不起外地人呢
呵呵了，你见过海外同胞被黑人歧视吗？别圣母了
黑人体味太臭了，大学的留学生十米开外都能闻到闻到[捂脸]
如果黑人是被骂，那么对应的是和平抗争求的是道歉;如果黑人是被奴役，对应的是暴力抗争求的是平权，这叫德行与下场相匹配。你纠缠的道歉本事没有意义，事情升级之后早不是道歉能解决了，互相道歉死肥宅满意了，女孩多损失的那块咋弥补？证人保护计划？
……脑补觉得难吃？？所以你到底有没有吃过啊？没有的话建议试一下，我原先听名字也觉得恶心不愿意试，后来吃了一次云南新鲜的真的是好吃得啪啪打脸。
东北不是老好人就是黑社会【滑稽
以前也觉得那些拍手称快的人没人性。但是在法国暴恐时，上海和广州都为法国默哀，而昆明暴恐时法国却说这是自由战士的反击。那时你就会感觉到他们有多恶心了
上海人极度保守 基本没有什么新经济 早就落后杭州深圳了 底子好
这个男生还好点，女生嘛？就万人唾弃了
河南自古就是中原腹地，我也不觉得什么偷井盖骗子多什么的是河南标签。但是，我和河南几个客户打过交道，都是耍手段不诚信，损失不小，也让我对河南整体的印象都变得很差。
黑人嘴里喊着黑命贵，然后让亚裔滚回亚洲去，多么滑稽
中国人口多，比例再低，也有一大堆人，在大学校园里去看看，有些女的贱到连黑人都舔。你说这些人没受过教育？不是吧，真的解释不了看上什么了
“没有头脑的才炫耀胸肌“，“在一线城市里，女生都理智又聪明、又有事业心”您这话说的和河南人都偷井盖有任何区别吗。
如果美国高华这么有血性，不用多，来个几次报复杀人事件，以后就没人敢虐待华人士兵了。不过话又说回来，
讨厌的是日本过去的罪行，但韩国人无知并且那不知从何而来的优越感更让人厌恶
这就是中国人被歧视的根本原因，只喜欢读书，不喜欢交朋友，自私的利己主义者。只想靠读书把自己升上去，然后不考虑别人了。庶不知你能升上去的梯子都是别人给你搭建的。这毛病不该，活该被歧视，
不是说北京只面交不出外地就是骗子，那种以低于行情价很多的价格挂上去，然后只面交不出外地，这种的你想去你恐怕得约在派出所门口还得看对方来不来，或者带一车面包人过去。
这也太猎奇了吧，讲道理这比直接抢还恶心点，感觉印度人普遍缺乏羞耻心。
我喜欢看大象用鼻子走路，6难道用鼻子走路的大象就会变多？说艾滋病问题我倒是同意，但是这跟腐女喜欢看gay有什么关系？难道她们还去亲自撮合男男了？
觉得女性这样软色情的人也会觉得男性这样恶心，不必到处打拳哈
一样的,我也歧视黑人
凭什么要设立男厕所和女厕所，为什么要强调”女“厕所，女人哪里需要被区别对待了？
答主太厉害了，好透彻…难怪都说上海人精明，我觉得以我捉急的智商在上海简直活不过三天半……
四个人，其中三个是亚裔。这是偶然？如果是黑人他还敢这么做？他们是权衡利弊选择了最低风险最少损失做法。这就意味着亚裔最便宜，低于黑人和某人。这怎么不是种族歧视，
有没有学刑法的，拐卖妇女过程中强奸被拐卖妇女的不是要被吸收只定拐卖妇女罪一罪吗？
现在要支持黑命贵搞乱灯塔国。政治宣传需要
第一，欧洲国家自从接受了难民，他们国家的强奸率、谋杀率、抢劫率都直线上升。第二，中国籍本来就是全世界外国人最难拿到的，就算是奥巴马也拿不到，什么时候轮得到你黑人?第三，自行百度广州黑人吧
河南人都偷井盖没问题了
不是中国人素质低，总的来说是人口大国，没有办法做到那样 总会有一些老鼠屎，就好比人家说河南人怎么怎么样不受欢迎，其实并不是河南人的错，是因为河南是人口大省 它出现的几率要大一些而已
少给广东扣帽子，我在广东土生土长就没听过这么恶心的陋习。那仅仅是你家这种原始人特有的劣根性。这边反而很多女的回娘家坐小月子或者月子。
匿名答主你真的引起了我的生理恶心，虽然发假图盗图的行为不对，但是你这样的行为不觉得有什么不妥吗？你在知乎贴吧匿名扒你的高中同学进行嘲笑以此为乐？你为自己的小聪明沾沾自喜？？？（黑人问号）然后很多评论一水儿的在说好好笑？？wtf？你们是多有优越感啊……
我去那个男生没阳台的那个真的涉嫌性别歧视了
建议答主以后是河南也别指出来是河南了，毕竟人家都在强行洗白，答主的重点并不是河南，一些神经敏感的偏偏要闹地域黑，看的人真尴尬，到底是谁心里有鬼
要是法律管得了，还能拐卖妇女？
中国的厕所文化也需要改革，前天去了一个购物中心上洗手间，厕所把我恶心到快吐，一线城市的购物中心呀，除了华润，
不……我觉得不算“普遍”。你可以说在某些大城市某些家庭里普遍，但是中国的大部分乡镇和更贫困地方的家庭还是重男轻女，媳妇不生个孙子出来继承皇位就不行的那种
分情况吧，我身边有土生土长的北京人不歧视外地人的，当然也有歧视的，比如前男友爸妈，虽然前男友爷爷那辈也是外地人，但是和前男友谈了快两年，他爸妈连面都不见，因为我是外地人岁数大，硬生生的让我们分了
难道这男的以为他是印度人转世？爱强奸，会玩蛇[惊喜][惊喜][惊喜]
小三和吃软饭的你更看不起哪个
我男朋友海南人，据他说情况确实是这样，很多海南男人什么也不干女人就要家里家外什么都干，而且极度重男轻女
和印度人练口语，emmmmm 小伙子口气有点咖喱味阿
我之前用翻译软件翻译了一下mate。有性爱，zuo爱的意思，p重庆话四川话啥意思不用说了吧。。。 这算恶心人嘛。。
黑人女性太黑了 不好看
我靠我山西人愣住了...我从来没听说过啊啊啊啊啊啊啊好恐怖
这不是一件好事情，让这些印度人继续愚昧下去吧。
nba里，黑人歧视白人，白人歧视黄人，穷人歧视有钱人
在我们的国土歧视我们，还是大多数好吃懒做的黑人，谁给他们的自信。
黑人基本就在自己附近的低收入社区犯案。现在也懂得跑去唐人街抢劫了。但是跑到郊区白人区去搞事情还是不敢，警察基本上开枪的概率比较高，白人有枪的概率也高。
中国人口中的”鬼子“、”日本鬼子“和”小日本“是有区别的。,”鬼子“、”日本鬼子“主要用来称呼二战时期的日本军队以及为非作歹的日本人。这个是带有强烈贬义的，就是骂人的。,”小日本“则有两种用法。一种是”鬼子“、”日本鬼子“的弱化，
那是因为国人普遍接受不了中国女孩成为黑人泻鱼的道具！不想中国女孩被祸害！不想中国女孩被造塔！
欧阳讲黑人的段子有直接骂黑人群体垃圾，没有底线吗？他不过就是调侃非黑人不能说你哥这个词而已。而且是用比较的怂的语气表演出来的。这跟杨笠的完全不一样，好吧！
黑人受的苦，我不知道女人怎么比。贩奴船上血肉横飞，恶臭冲天，海上哪儿都能见到尸体的场面，你们这些现代知识妇女哪儿能看到呢，你们觉得女人就业被歧视两下就能和这种苦难相比拟了？
现在这份个风气也是醉了，真正的种族歧视像这个憨还有d&amp;g广告里的中国女性形象总有人洗，破大点事像那个什么明明长得不错的“辱华”模特反而一帮人叫嚷种族歧视。
印度人穷得饭都没得吃，天天还吹智能手机+支付环境，你连饭都吃不饱，还有心思去买手机吗？你的手机没人买，你的生产系统能完善吗？如何让印度人过得上买手机的生活，就必须先从印度人吃得上饭，穿得上衣服开始。现在印度以出口粮食争取外汇，简直就是杀人。
民主党公然搞亚裔细分，把华裔单独列出来当人下人，这是很危险的趋势，（二战以来这是极其罕见的）而民主党支持的黑命贵也是把华人当软柿子打，黑命贵对华人各种欺负和抢劫放火，
在东北那地儿，日本人没来之前，陆振华是土皇帝。既然是皇帝，就没什么渣不渣的，属于职业特性，指责妓女淫荡，小偷贪财，土匪杀人都是很可笑的事。
很正常。我记得前段时间中国女留学生被姨妈的白人老公杀了，知乎上的男权+民族主义者都可以说“亚洲easy女人跪舔白人活该被杀”，“澳洲白人都是罪犯后代”，一棒子打死所有澳洲人和亚裔女性。
宛如黑人问题，人种是没问题，但是人家犯罪率高呀
河南经济落后？全国前5，你给我讲落后？
陕西人思想特别保守，甚至很多人终其一生也没有走出过他所在的那个村子。
千岛湖游船上杀人放火死了二十多台湾人的事。。。。
我会拒绝公开支持或者反对BLM,如果支持,你就等于为暴乱摇旗呐喊,他们绝对没想过,也没有能力团结起来去“反对美帝国主义”,如果反对,至少名义上你就是“自由世界的敌人”,尽管我对美国左派嗤之以鼻,比起这个,我更愿意花时间批斗那些亚洲人里的白人
大家都是一样的，你也歧视黑人。白人连你黄种人都一起歧视，五十步笑百步。
赞同，之前瞄了眼夏至未至这个烂片，看见陈学冬那破台湾腔和演技就觉得恶心。
在我看来男主并不是变态，他通过杀死十二个处女制造香水的目的只是为了得到爱。
我觉得就是因为红颜祸水吧，策划的人可能有想到怕报复这一点，大多数士兵应该没想到这一层，要是当时玄宗就退位，一群人应该是觉得莫名其妙，黑人问号脸的吧...
一名亚裔乘客被美联航“随机”暴力拖下飞机 满脸是血。 像比日本，可见美国是多么落后！
男的再娘也不至于让女同学欺负成这样吧，太悲剧了
嗯 凭我对您言语的分析，您一定是被上海人歧视着长大的，真是可怜啊，都有心理疾病了，早点治吧，不然没救了，不过您的确配得上被歧视
真是苦了你了，中国大夫就这工资，现在出国来得及，找个歧视黄种人少点的发达国家，去私立医院，开的工资至少能比现在差十倍，公立也有六倍左右。
为什么女生没有男人就是废了呢
亚洲人还有个大反派傅满洲？归根到底就是舆论制造社会恐慌，这难道这不是歧视？ 举个例子：上海的贵州帮垄断了闵行的黑车市场，你觉得这句话是夸贵州人还是歧视贵州人？
凭良心讲上海排外吗？[好奇]
你可真对的起这键盘，没白买，打字也不费劲，是看不懂字吗？两次检测阴性，还有，你了解现在北京的情况吗，啥也不知道就这样说，嘴可以杀人的话，你早就被判刑了
每一个学生是经过面试官面试的好么？就是面试官歧视亚裔，怎么就没关系呢？
台湾人歧视大陆是不是真的？周杰是否舌吻林是由林一个人说了算? 对待大陆人就严苛得有道德洁癖，对待台湾人就道德无下限。
不管他是德国人还是印度人，是白人还是黑人我都会在力所能及地范围内给他最好的待遇，这不是因为他来自哪个国家，而是因为我不想他回国之后告诉他的其他朋友说中国人很小气很冷漠。 这个也太过分在意洋人的评价了。。。。
性别歧视是指整个社会对某一性别的歧视，而不是一个性别对另一性别的歧视。难道女性歧视女性不算性别歧视了吗？由于历史遗留和文化局限，
所以,每次一提到身体素质,就各种黄黑有区别云云;怎么一提到智商,说黑人不太行,就被各种说歧视黑人?这种双标也是很厉害!
谁认识他妻子，告诉这个曾经瞎了眼的女人抓紧离婚。这种垃圾男人一分钟也不能在一起生活！
都这么高？就上海才五千，这北上深上海落后的有点多。。
我就点进来看看有没有又黑东北的 ：）
犹太人对歧视理解肯定深刻，对被歧视就没什么概念了。 说白了，当年希特勒也不算歧视犹太人，而是敌视。那么什么算歧视？比方说希特勒认为黑人就不能算人类。。。 犹太人其实还真没怎么正儿八经地被歧视过。
喔觉得你的理解出错了，一个河南口音的骗子只能理解为河南人民中有骗子，而绝不应该理解为河南人都是骗子，有河南口音的都是骗子。所以我并不觉得不妥
nba确实歧视黄种人,林书豪还有一部分原因是他是美国人，不是中国人，林书豪要是背后有中国市场会好很多的。
你这么一说 我觉得有的上海人真的好恶心?
哇 您身为一个河南人自己慢慢恶心吧
你嫁给黑人了不就是黑人的同胞吗？
你别误会，我不是地域黑。以前我还看到有人在微博骂河南人全是杀人犯，我这个本地人也不知道啊
才不是。 谁说大学女生普遍比男生成绩好了？
说起来很诡异，我在北京那么长时间，北京人各种说东北人没素质，但是路怒，骂街各种，动不动就xxx，我去长春住了一年，发现上地铁人再多也是排队，在超市买东西也是大家排队，有人插队后面直接说
看门狗里有一个剧情里面就有类似的小区，有可能就是以“普鲁蒂·艾戈”住宅区为蓝本做的，里面是黑人帮派的地盘充斥着犯罪、毒品、枪杀
小米印度赔钱的，也就是说拿中国的钱去养印度人！为了涮销量，这样做有点恶心！
没事，无知愚蠢、极端自私、短视的基因应当被淘汰。你去看为什么移民那个问题下面，清一色就是我在这能拿多少多少钱，
豆豆想赢挑李雪琴就可以，李雪琴想赢表演一下就不行？你一句“接受不了东北味”就知道你想干啥了，说那么多花里胡哨的干什么，你就说不喜欢东北人说脱口秀就得了，拐弯抹角的有意思？要黑就直接黑，别那么虚伪！雪琴说的对：我也不喜欢你！
就没人意识到这非裔美国黑人犯了盗窃罪？？
我们也不成天骂人家日本鬼子
我已经好久没有跟她联系过了。。跟我很要好的朋友。她们都是乖孩子。都不上网的。我手机里有他们的电话。可是。有一次坐公交车的时候。手机被小偷偷了。我趴在床上哭了整整一个星期。 我就见过黑人。别的人。我就没见过了。-0-。 高鼻梁。蓝眼睛。应该是美国人吧。
他们自己的政治诉求都是混乱的，就是为了闹而闹，等事件平息下来后，自身的处境并未取得多大改善，反而使当权者对黑人更加轻视（无非就是闹闹而已，并没有根本性的威胁），反正隔个几十年就来一次，就像月经，
印度阿三还自以为比中国人高级，还骄傲，有的女同胞还特希望嫁阿三，倍有面子，其实恶心死啦，身上还有味，
打压浙江，只想给浙江一个211指标啊
看看微软，被印度人祸害成什么样了，现在是真的垃圾，
你我他 ？至少女枪事件我做不出这么恶心的事，我相信人群中的你我他平均道德底线还是要比这个人高几个档次的。
住了二十年的老房子墙壁上至今有我爸喝醉酒掀桌打翻的醋印子，那时我5岁。嗜酒如命的人，导致了他做什么我都不会觉得他有多好。中国的酒桌文化低俗下流，伴随着虚伪欺骗。
“身边是这些人恐怕答主自己也不怎么干净” “被人家猥亵肯定是这女娃穿的骚” “一个巴掌拍不响，无缘无故他为什么欺负你？” “同性恋有艾滋病，离他们远点” “打发点吧，……你穿这么好，就只给我一块钱啊？” 黑人问号.jpg
算了不想聊了，如果你觉得黑人问号是委屈我也没什么说的...这时候你还没挨揍，那么你是幸运的。这句话不是支持棍棒教育的意思，呵呵
黑人用橘调红棕调不好看呀
诶嘿，女的就不会骚扰男的了么？就所有女性圣洁男性都恶心呗。
这个女的欺负人
不 我说的是你在哪里都可能被起诉 尤其是你向往的白人社会 我从头到尾都没说过白人好看不好看这个议题 我只说审美是主观意识 和人种无关 至于你呢 要不你就是精神白人 舔惯了 要不你就是种族歧视 我建议你去你家祖坟上除名
不是女权，只要男女平等就能喷，凭什么男人可以女人不可以？
还有一集别人问谢霆锋什么是竹荪，他一本正经的回答说：竹荪就是竹子里的那层膜。黑人问号脸？？不懂不丢人，不懂还要强行装逼就恶心了[微笑]
还真别说，太多国人玩家是种族歧视了，只是长久以来自己不这么觉得就是了，动不动就是棒子，小日本，鬼佬。还有，我的话题一直在讨论澳洲玩家素质差，是你把“国人”扯进来的哈。
把男人都当傻子吗？不看人品不看长相就看会不会花钱？那估计长相好的找个大款人家也只是玩玩而已
……我去 这也能扯上山西人？ 关山西人啥事 多少人在那里讽刺山东大学的学伴制度 难道都是山西人 本来这话题就是引战的你还顺着杆子往上爬开始地域黑了？
很多住胡同的北京大爷歧视外地人，自我感觉异常良好，总觉得世风日下
美国黑人真成不了气候，全国的内乱，都没出现有名字的组织，明确的目标和口号。就知道打砸抢，除了用抢劫发泄不满的情绪，也不知道干啥了，看看共产党的发展史，那才是悍不畏死，干大事的组织。
骂他们台独狗岛民傻逼的也很多啊，不是对我们产生偏见，而是台湾的确被大陆很多方面打压得太厉害了，并且台湾年轻一代里面确实有很多脑残啊，和脑残讲道理有必要吗
说的都是实话,不像一些虚伪的日本人只会说一些恭维的话
在美国每一个黑人主导的城市经济都严重下滑（底特律），每个城市的黑人区都是犯罪，帮派，违法交易，和混乱的代名词 有时候我真觉得种族是有优劣的
真的，你是不是没看见我发的内容，我说的是上海本地人歧视外地人，不是我歧视上海人啊[笑哭]我是亲生体验过的，毕竟我在这边上初中，或者你来上海看看就知道了啊。
不然怎么说商家和公众号最恨男人呢，男人不花钱啊
别的不想说，但是和黑人上过床的，不管男女，确实恶心，
是的啊，就是报身份证，结果网友一顿怼我！唉，不清楚，竟然还有比云南还落后的地方
部分白人歧视华人，部分华人又继续来歧视黑人，挺可笑的。人按种分，不知道是怎么想的。
由精英爹权给普通男性带来的压力不要算在女性的头上，搞性别歧视最后搞到男性头上是有原因的🤧
中国人很友好，但是日本侵略战争给我一个和平年代的孩子都留下难以磨灭的心理阴影，我本人学医，看见死尸不会害怕，但是提到731不对浑身冒汗，恶心想吐，
亚裔只是政治地位低，社会地位并不低。,印度裔中位数家庭收入$十万+,华裔日裔八万+,韩泰越七万左右,你们村里的外来富户你可以酸，你可以开村委会时候不带人家，
你把男的想的太。。危险了。
看看台湾人的素质吧，再回头看看天朝。醒醒吧，网络义和团们。
那么黄种人能骂黑人嘛？
easygirl是外国佬侮辱中国女性说的，把锅甩到中国男人身上，真有你的啊！
??你自己太自卑了吧 什么时候说上海排外了。而且四川人只是在日常交流里说四川话不是很正常吗 真正需要正式工作要求说普通话的时候 我们也说普通话啊 这也能让你破防
。。。35岁之后加班加不动的可能性增大，不招35岁的是规避风险，不是歧视；黑人潜在犯罪率高，不招黑人，是规避风险，不是歧视；有乙肝，可能传染别人，不招乙肝患者是规避风险，不是歧视
看不起黑人因为他们没有建立起自己的文明。
题主的意思就是审美观念，就好像你妈妈穿着lolita，而并不是看不起黑人
只能说，东北人打架啥的不厉害，西南人打架是真的狠
说了很久很久了。 所谓的男女权问题就是主要就来自于阶级问题，结果很多人都忽略了这一点，同一阶级非要互掐。
歧视不好判断？我怕你是活在异次元，一个黑人小孩在中国，在学校被喊黑鬼是不是正常现场？一个安徽省人被上海人喊乡巴佬也不少见，你非得自欺欺人那也没办法
好恶心的女人呢！
他父亲可以把那男的也强奸了
[捂脸]微博有好多图女权说小管家歧视女性
是啊，所以我也不知道上海出租车杀人为什么破案也这么快呀〜居然不比网约车破案慢，这不科学！坚决不能容忍！
关于那个中国人不反抗种族歧视的问题，我认为是中国人长久以来的交往习惯，不愿意非常激烈的态度去对待，如果是我遇到这样的问题，我可能会说几句很冷的反驳的话然后自己走开，我所认为的事情中有一样就是公开大声与人吵架很没教养，可能这是我个人的想法
打工仔怎么你啦你这么厌恶打工仔？深圳打工仔多所以像个修罗场？那广州50万个黑人是不是应该叫难民营？高考前50你都拿出来说了，你家未来十八代也不可能出个前50的，对你没有任何影响哦。
我也这么感觉，俄罗斯的经济比起中国差的远，但是日本人敢这么对俄罗斯吗？说白了，中国还不是世界老大，不敢打架，
仅凭一家公司就做出万物互联的架势，真的蛮震撼的。 另外我听说台湾人不爱买大陆手机，HTC没落后全都转到苹果三星了？
仇男辱男、彩礼婚房这种大家见的和说的已经很多了，这里姑且不再赘述了。,说一个平时缺乏关注但是真实存在而且属于制度化歧视男性的：PLA体测标准。,可以看到，女性军人体测标准基本上全面低于男性，其中差距最大的俯卧撑一项，
然而白人歧视我们，他们配吗？我是大国公民，有自己的底气，不会像黑人那样敏感玻璃心。另外，“黄种人”这个词本身就代表种族歧视
想搞性别对立的人，先去把自己爸妈搞对立试试去，我支持你们去感受一下家庭分裂的滋味，真不知道是图个啥？
当前世界有个不成文的怪规则: 你说黑人的肌肉,体格比黄人好.OK.没问题.但你要说黄人的大脑比黑人发达.sorry.你犯罪了...
还有大部分就了为了移民海外吧 ？ 去了他们国家又如何 白人国家本来打心里就瞧不起黄种人。
后面提到法国华文报纸时常说抢劫案入室盗窃，还有一些当地人（包括23代黑人）与其他华人说曾见过/听过或者亲朋好友晚上下班被打劫/小混混''借“钱，是这个情况吗？
bogo是黑人口音？开什么玩笑。。。
还有个SB台湾人，叫嚣着“传授孩子一个技艺，不如给孩子起个好名字”，我就知道这个人是个骗子，但是居然还是个很有名的骗子
好家伙，上海真是好地方但也保不齐会有一个两个的白眼狼，我们山东人开车没素质。那你别回来啊。
你能不能别把看a片和偷进女厕所等同？前者是普通男，后者是猥琐男。
没办法我就是个铁直男一些男生平时骚里骚气然后一边说我直男癌
见怪不怪啦，哪些老狗就歧视中国人甚至是亚裔，总觉得自己是地球上最吊的，吐了！
没看视频，只看了评论，发现很多人赞同“如果是个好看的黑人也没什么，但是大多数女人找的都是什么都没有的黑人，所以觉得恶心”这句话是不是可以理解为“好看就行”，
这个人真是素质巨差 和芦苇有的一比 不过起码芦苇有个狗头军师 这个逼是真的恶心 洗白微博拉上海鲜台 草粉杀队友强装备开挂鱼塘屠杀 87%开挂剩下13%自有b数 就酱
我可没有，我一直说的是越南女人很苦男人游手好闲，根本没有资格要求女人什么
所以说，性骚扰不只是针对女生的，对男生的性骚扰被有意无意的忽视了。
这是显露出来的，也许还有那种被强奸却又不敢声张的女人呢？山西是个很传统的地方，一个女人如果被强奸过，那她这辈子嫁不出去的概率就大了。
山东人，教育背景类似。我后悔当年没有随手一刀捅了那些贱货。
我说下我的亲身经历你怎么反应和我无关，我也没骂你们所有河南人啊，我只骂那两个骗钱的。顺口溜也不会无故就流行起来啊，始固那个事件叫打得啪啪响，您这玻璃心的，加油洗，再洗10年可能几天没这顺口溜了。
？？？ 我不太懂，这个有什么好笑的？ 这是标准的歧视亚裔动作，用来嘲讽亚洲人眼睛小得就像条缝。自己同胞去帮助非洲小孩，结果被人种族歧视，评论区这种喜气洋洋的气氛是什么鬼。
那又咋样？以个体代替整体？你侄子不会联系，就说明拼音垃圾，那我是否可以说，一个河南人偷了井盖，就说明河南人都是偷井盖的？神逻辑。
蒂芙尼的早餐我当时看的时候确实是感觉在歧视亚裔，说是嘲笑日本人，那是因为那个时候日本经济开始腾飞，成为了亚裔的代表。就像今天中国经济起来了，全都开始黑中国，本质上都是对亚裔族群的歧视，
很好奇为什么想要选择中国教育？这不常见，你觉得中西方教育的区别是什么？
这完全看训练数据是什么。黑人还会被分类成猩猩，厨房里的人被自动分成女性。机器学习中的歧视到处存在。现在已成为主流研究课题了。 你要不要去看看？
啊这，日韩这么歧视黑人怎么还有黑命贵运动?
说实话，今年挺弱的，尤其是小雀斑的最佳男主。奥斯卡有自己的偏好和导向，黑奴、毒品、身残志坚什么的，哦对，还有美国梦。说到槽点，就是那个黑人提占中了，真真的傻逼。
对啊，对这种垃圾男人没什么留恋的，
这不是被害者是否有上进心的问题！我国家暴事件里，好多女的经济条件比男的好！
一句羞耻就足够了，明明白白的说明杨自己就是一个歧视亚裔的种族主义者，一个认同美国主流歧视亚裔四张的种族主义者。
隔壁市 状况基本差不多 要说浮夸是真的 但有没有钱这个真没法说 你去经济相对落后的地方看看就知道了 那才叫真的穷 浙江人虽然没外人吹的那么有钱 但真的不算穷
我不是种族主义者，我只是讨厌黑人。 我讨厌两种人：种族主义者和黑人。 你出门记得别说自己是中国人，不然让别人讨厌中国人就麻烦了
哈哈搞笑哦，我们湖南永州是卖马批，也是土话，意思是卖批的…跟据语气不同有调侃和骂人的意思，简称MMP，并不是说只有什么四川人说这这个话啊
这倒不是，因为学历高的接触的优秀的人更多，大部分都不是北京人，歧视从何而来？黑人是自己本身不行，优秀的外地人可不是
什么都是自己正面争取来的,不作不死,看看那些一夜爆发的黑人明星,肆意挥霍,嗑药,各种作死,瞬间回到贫民窟找安慰,可怜之人必有可恨之处
可你知道么？这个世界，压根就是种族歧视的，白人歧视中国人，不是一天两天了
留学生不懂规矩是会吃亏 但是ABC一样被歧视，大学招生都对亚裔设置配额， 所以，答主说这些的意义在哪里呢？想说明美国没有种族歧视？被歧视都是自己的问题？
就是嫉妒他的天才！上海人特别恶心
很多群体的定义，河南人偷井盖，东北人666,广东人吃宇宙，女人不会数理化，中国人素质差。不要站到大众的阴影里，也不要为其他有这种想法的人辩解，你明知光亮所在方向。
也没有啊，我是四川人也常说mmp，不过一般在闺蜜面前，我和我的闺蜜画风比较迷，一般我俩称呼对方狗日的，称呼自己老子，但在外人面前当然是很有素质尽量不要爆粗→_→
我认为大部分上海人的确素质很高，有社会责任感，虽然有的上海人内心里看不起外地人
如果哪吒是黑人，然后被歧视了，可能和你的相符
牛逼垃圾东西打女人
今年整个气氛就很奇怪，春晚演个黑人小品就喷的铺天盖地，什么让中国人演黑人，让黑人演猩猩，摆明了歧视黑人吧啦吧啦……然后黑豹一上映，又是一顿喷……
全国各地的骗子也不少，为什么都要安给河南？河南人多，当然有好人坏人，但是和别人并不能代表全部啊，照你这么说，偷盗拐卖诈骗都是河南的喽？！！！
“黑人就是黑人，只有在一定的关系下，他才成为奴隶”。严格来说这是初中政治知识，看来你们睿智的“理科男”，初中都没学好啊。
是的，我第一开始就是说是奴隶战俘的，毕竟是殉葬坑。我的回复也只是针对前面那个人不客气的口气，说华夏土地上没有过白人黑人的~,他前面有人举证说三星堆，
不是，不出意外的话你辩论or讨论抽象话题用的语言是学校教育的语言，这个很难用方言的。随便举个例子，你试着用方言阐述一下“女权主义在中国的兴起与影响”？肯定是普通话表情达意。
设计的不好看叫丑化女性，好看叫物化女性，反正怎么都不对[尴尬]
我不明白，为什么我的评论会被折叠 我只想表达，你马真的恶心 都2020新世纪了还重男轻女呢
你太极端了，真的，那这么说，中国现在都在教育小孩打鬼子，日本人不好，美国人不好，那天灾人祸了，人家也第一时间派医疗队来生产疫苗，无偿提供给中国新病毒疫苗，
中国人歧视黑人？？开什么玩笑~
有黑人男主也不行，之前看到一个女主挺漂亮的，点进去一看发现是黄女黑男，恶心了好几天
为什么gay圈滥交这么严重？
又见三观正邪论。行为在不同角度下都正邪两端，何况三观。我说黑命贵，你说黑人权利，我说宗教迷信，你说信仰自由。谁都觉得自己才是受迫害者，都觉得自己认为正的才是正的，都说求同存异好，结果还不是党同伐异。
旧社会把人变成鬼！是什么造成了黑人犯罪率高？是不公正的社会制度，白人曾经奴役过黑人，欠债不用还吗？建议美国立法补偿黑人，每个黑人可以免死一次，这样才不负世界民主灯塔的美名，中国肯定服软了，
没什么道理好讲，多年统战也就换来“支那”“蝗虫”“畜生”，弯弯青年怎么也没见得生怕自己台湾人在大陆人心里的印象毁了呢。我是没参与和弯弯的互喷，但是看见辱骂自己的人被相同的方式制裁，这样的感觉也是挺好的。
在美国，似乎很难找到一个完全跟毒品、暴力、犯罪、酒精隔绝的黑人。
见到小偷自然会管，在杭州街头还见过交警狂追新疆小偷的。
说到底他们也是b站的用户，重男轻女和田园女权无非就是两个极端，你说我双标无非就是我没有说是一部分人罢了。平台素质责任是所有用户共同承担的，就好比中国人在外国做了坏事，大家也只能承担，用自己得行动去证明自己，说到底就是素质教育低下，低龄化严重。
罗冠军不是第一例，记得之前马鞍山有个女的卖假货诬陷男方要强奸他
喂喂，什么叫有道理的......很没道理好吧。真糟心，我也是河南人，别这么说自己家乡好么。渣人不分地域和国界。希望骗子能早日落网，真恶心人。
广东人偷了车，卖给江西的，江西的来河南偷东西，然后全国人民就骂河南人是小偷。。。。
重庆人表示那些女生吵架的时候时不时挂在嘴边
看你敢不敢赌了，这种事情都是女方风险大。赌对了还好。不过用这种方法，把女人甩出去，两个字，呵呵。
黑人受教育率低
福建，假鞋。
就是，有些人带着最深的性别偏见还说自己是平权。有些人没有性别偏见就事论事，却被说成直男癌。
重申：特讨厌说广东人吃福建人这样的所谓笑话，无脑人说的话与放屁一样臭，见一次折叠一次！
唉，其实我挺讨厌黑人的
新疆，混血人，跳个舞看看？
浙江经济发达并不是你可以来随意吐槽的点，一系列发生的事情，浙江也在不断整改，揪着恶意事件来抨击一个省份，来体现所谓的利益至上。作为一个浙江人，我觉得不公平，存在一定地域歧视，不论你是什么省份，什么国家的人，当有一天有人来恶意抨击你的家乡，你作何感想。
你太坏了，，不管男女都是谁赚钱多谁说了算
女生之间没有多少真正的友谊，毕竟女子善妒，不是歧视
你永远理解不了一个男人听男人叫春是什么感觉可能直男会本能性的恶心gay吧
终于有人在说这节目了，有一段时间我家吃晚饭的时候我爸每次播电视看到这个节目都要停下来看一会儿，说是美食节目正好吃饭的时候看，我开始也跟着看，后来越看越觉得不舒服，几乎每一集都能看到对女性的歧视和压榨，一个美食节目尚且如此，
这赞我点了。我就是歧视来中国的黑人留学生，我就是歧视允许艾滋病人来华的官员。 这不是引狼入室间接亡国灭种是啥？不是汉奸卖国贼是啥？ 举报我啊
温馨提示，女权先吵女性被就业歧视的，拿你这套标准，
我和无数个印度人对过话甚至和他们合作过项目我不认为我在贬低他们更不要说“过度贬低”。你呢？你只是查到了一个中印托福的口语的平均分。我不认为你的理据是充分的因为你甚至没有听过印度口音。我不知道你哪儿来的自信来质疑我
那你不喜欢女人算不算是性别歧视哈哈哈哈哈哈哈
用这个例子说歧视华人有点勉强，歧视没有背景的小银行更准确一些，碰巧这个小银行是华人开的。
不只是广东，上海也有的（不是黑上海）我姑妈嫁给上海人！而且广东也分地方的，潮汕非常歧视外省人，认为娶或嫁给外省人很丢脸，当然，也不全是，大多数！
外国人普遍不喜欢中国人跟一部分中国人素质低有关系，但这不是主要的，根本原因是大多数国家整天放中国不好的新闻，一直洗脑。如果你没去过东北河南，新闻上隔三岔五给你发这两个地方的黑新闻，你会喜欢吗？
目前的知乎就是不管你说不说上海话都是错的，都是歧视外地人，甚至不说话都是歧视外地人。 貌似本地人，外地人只用在上海是歧视，其他省份都是正常。
我遇到的，浙江北京好的医院医生不要，吉林连做个痔疮都要....越落后的地方越黑！医术越高的越不搞这些，越是医术差的医德也差。
所以说活该两头不是人，有些美国华裔来到中国也是备受歧视，本土的中国人根本不会高看他们一眼，
然而作为新一代中国人真的没有感觉被黑人或者白人歧视让人生气，只觉得好笑，可能打内心就觉得他们没资格歧视中国人，
黑人基因是一个问题，但不可否认的是，在任何国家穷人犯罪率都高，而黑人大多数恰好在美国底层，阶级固化，黑人也上不去，上不去的原因又有种族歧视。所以也并不是说他是黑人所以犯罪率就高，主要是资源太少，吃饱了谁愿意做那些低级犯罪的是。
中男估计觉得杀人没关系吧=_=
对，真正成熟的都去骗女人了
我也觉得你挺恶心的，这是说物价非扯些别的来黑一下中国
(•̩̩̩̩＿•̩̩̩̩)恶心江苏，我只求自己能提高40分
我是一个讨厌种族歧视的人，当然，我也讨厌黑人，抱歉
正确！ 最开始说别人长的丑、现在老是有一群丑B，自己长得不好看还见不得别人长得好看。抓到什么就开始黑。黑完长相又开始黑内心不善良不光明虚伪，之后又开始黑演技。演技过后黑人格！
现在的造谣成本真低，匿名造谣取向男，微信聊天造谣约女网红
白人打华人知乎话题回复多，白人打白人关我毛事，白人打黑人歧视严重
因为中国传统文化影响。,高尚的中华品德告诉我要尊老爱幼，不应该跟小女生计较，要尊重礼让女性，所以会给她们很多包容。我觉得这是歧视女性。,中国法律规定：男的摸一下女的都犯罪，女的就算强奸男的没有罪，不是说人人平等吗？为什么法律都歧视女性？
广州的黑人特别多，不知道为啥，我就是很讨厌黑人
这种女人的脑回路真的不能理解，黑人有什么好的？嫁就嫁了，过得不好跑回来又祸害我们中国男同胞，让我们中国男人花彩礼娶一个被黑吧老那个的女人，以后，
用黑人和贫穷给世界讲道理，100块买这么多黑人的尊严，看起来很赚啊？
黑命贵，威尔史密斯这级别是请不起的。请得起的黑人都在路人小队里，群众也不会想认识他们。
我觉得就是因为美国歧视黑人，警察也总是各种理由欺压黑人，所以营业员的动作让这个黑人感受到了被欺负的感觉，就以为是别人觉得自己偷东西，再加上人种歧视，所以自感自尊心收到了极大的侮辱，
你去趟北京，还能遇到各种素质低的北京土著骂你外地b呢，还要受到地域歧视呢，在国外也一样啊，这很正常，哪里都有社会的渣子，哪里都有恶意满满的社会蝼蚁，抛开国度的概念，抛开省份、南北差异等，哪里都差不多。
不要觉得黑人被歧视可怜了，人家黑人还瞧不起我们，我们总是呼吁不要种族歧视吃力不讨好，
nonono！在我看来歧视黑人=政治正确，只是唯独中国不会这样做[小情绪]
评论里对找白男的亚女还真是恶毒。找白男就被说的是倒贴，白找亚女就是歧视。
韩国人讨厌日本人，韩国人认为中国很穷很落后，日本人认为中国人很凶恶会杀人。
东北人贩毒真的恶心
听到河南我就笑了(我不是地域黑)但是河南真的遭黑啊，每次看到奇葩理论问哪的都说河南的
。。过得去？不是一个档次？敢情您潮汕地区是有多牛逼，你经常来福州吗？你印象里的福州的零几年的福州？你潮汕的城建是有多高大上现代化？如果按你的要求来我看你那地方连一个普通县城都比不上 还有福建人均妥妥的高于广东，多看看外面吧大哥
现在居然还会遇到这种人（第二个男），我一个男的都觉得他恶心。
我还挺我小伙伴儿说过哦，国内有些公司不招河南人，甚至说“黄泛区”，听到这些我会骄傲？我凭什么骄傲？不用发散联想理解啊你们，我会通过我努力改变人的偏见，但正是这些偏见让我感觉不到骄傲，逻辑有问题吗？
被性骚扰这种事确实很多，女性朋友们想要维权也比较困难，很多坏人的骚扰方式极其隐蔽。我建议女生出门在外要多点防犯意识，但是不能因此就滥用私刑。
这么滴滴的答案下面有赞同真的是看呆我了。 “因为惧怕暴力防卫被滥用”这句要笑死我，你不怕吗？假设有一天你和同学打架让人家父母一刀刺死，你还会大义凛然说这句话吗？说话之前过一下脑子，想黑人不是这么黑的。
西装男想起的是小时候向陌生人求助，但是并没有人帮助他，所以才变得越来越自私？？？？黑人问号
爸爸也应该允许放同样时间的培产假，才能解决职业上对女性的歧视
所以美国看的清楚，一直打压歧视黑人，真是活该，不然黑人得上天，
有人会拿亲人来说事儿的，比如我曾经的某员工，说姥姥病重要回东北，实际上只是因为和男朋友分手不想干了。拿这个借口来说事儿是因为这个理由让人无法拒绝她要快速离职的目的。真真的恶心透顶。
别的不说，这年头是个女的就不缺跪舔，知乎卖肉帖可比干货帖刷粉容易。
我不认为欺骗别人是小事，我是一直很注意别人信任度的一个人，在这种情况下遇到一些骗子，而这些骗子认为骗了你是因为比你聪明，这理所应当，如果你认为这是小事我无话可说，不会去刻意的去河南，和跟风的地域黑有所区别，但是绝不可能和不了解的河南人打交道
嫖娼。。。我不理解男人到底是个什么样的生物，难道不这样会死么？？？
把骂人的资料挂一下好吗 我之前遇到一个河南的骗子 和他头像一样 求
中国有他们一半的排外精神就不会有这么多黑人不舍得回国！现在这样子已经不是以前的友好精神，而且崇洋媚外廉不知耻！
赤脚医生阉的，暴政是什么鬼。不计划生育难道要一直穷下去，女性地位一直低下去。
实话实说，不喜欢黑人，并且只要歧视我国人种的人我都不喜欢。
你在这杠什么呢？答主表现了什么恶意吗？美帝是有持枪权啊，而且正当防卫的法律规定也比我国完善啊。黑人抢他，他拿着枪不能反抗？
道德上谴责盗贼和骗子有用吗？你应该把浙江的众泰公司告上法庭，用中国的法律武器维护外国公司的名誉和知识产权。
开个脑洞有一个可能性先看张图这是I love you吗？另一张红人跟黑人是女跟男？举行仪式？还有脚下的爱心？这难道是求爱吗？或者说求爱失败后的某种报复？还有这个U上面有个大鸡吧。真相简直呼之欲出啊。
就感觉是在强行拉国际线，想要告诉大家香港是中国的，但是能不能别这么过份，莫文蔚唱个国语歌我愣是恶心了整整三十集，我就纳闷了那些歌词到底表达了什么？？？有任何和剧情有关的？
我妈也会这样说，我跟我妈说过这样叫不尊重别人，她说她以为广东话的 “捞妹”=外地人 的意思。我觉得很多年纪大的人这样叫吧，有些人不明所以就跟着叫了。 一般混的越不好越没素质的人越容易有这种所谓的优越感。因为没有这层虚空的皮他们什么也不是
哦，中国女性没有教育权了？大学生女性比男性多，
您看也不只有我一个人觉得没什么歧视。也有其他的人回复您，在伦敦没遇到过歧视啊。您可能没看到，往前翻翻。大陆当然还有很少一部分人，真的吃不起茶叶蛋，但是台湾人说整个大陆人吃不起茶叶蛋的时候，您会怎么想台湾人？
美国就会玩嘴，不能说内个，电影里黑人不能是坏人的。要来就来点实际的，黑人高考加分，黑人家死一百头牛给赔，黑人开大霸道给加油，黑人建黑人种族旅游景点宰客睁一只眼闭一只眼，黑人杀人不判死刑多好。就会玩点嘴上功夫，
别说对LGBT，邻家大婶听到我朋友和黑人交往眉毛都皱到一起了。如果是一百年前，女人参政是会引起恶心的好吗……凡事跟着人类的本性走，你会发现根本走不下去！
男人有多少个不嫖的，这世界很奇怪，正经嫖妓的被抓了，偷偷约炮人妻的却啥事没有。
北京人的地域歧视只会和北京人表现出来，不会直接对外地人表达的
那个黑人吸了三种毒品，已经精神恍惚了，对警察全程不配合，最开始警察态度挺好的，但是就连让他把双手放在方向盘上都不配合，但同时嘴里又在求饶，让他进警车也不进，反正换做我是警察早就毛了！
云南是不是超级穷
到现在我依然认为重庆那个司机就是杀人犯，要不然为什么把方向盘打死，还不踩刹车？
华为的营销本来就很恶心，配上您这种粉丝就是一个东北菜，叫大肠 炒粉丝(对华为没有恶意，但讨厌华为营销方式)
我不管钱，用钱伸手，所以当啥都一样。
我只是陈诉一个事实，山东人是这些人自称的，我也不知道他们名字，我也没因为这事对山东人有啥坏印象，我朋友是山东人考到武汉公务员，我们也是整天喝酒吹牛逼
为什么叫这个男的渣男？ 渣男的定义是什么？ 渣男不是玩弄女性的感情或者身体吗？ 还是穷就是渣？还是小气吝啬就是渣？
东北人打过我爸爸。我爸爸是河南人。 东北人在河南开店 如一坊豆捞 多次殴打顾客。骗人的话，我是王八！
我告诉你，黑人手里有个P的土地。那时的非洲，阿拉伯征服者是大爷，黑人是奴隶，黑人被阉割以后卖到中东，在种植园里干到累死
硬拿综艺代言说事，上纲上线着实恶心，说别人态度不行，郭艾伦这运球技术本身就是苦练出来的，至少现在就没几个亚洲后卫能做到（除去克拉克森还有其他那些就就没在亚洲待过几天甚至还是黑人的球员），CBA赛场上的郭艾伦，哪一场不是展现出自己充足的拼劲
我之前也碰到过是真的恶心然后我也把性别换成了男的昵称也贼霸气[赞同][赞同][调皮][调皮]
得看坦白情况，杀人的原因，手段，亲属是否谅解等等都是重要影响因素，这些都不知道没法说。上海杀妻的案子，投案也是死立执。瞎猜的话感觉应该不会死立执，纯蒙的。
其实有误解吧，日本鬼子严格的来说是凶神恶煞烧杀抢掠的日本军队，更有鬼的样子，所以才被叫日本鬼子。又不是所有的日本人都叫日本鬼子啊……
生平最恶心打女人的男人不论如何
欧美都严重歧视华人
看看犯罪率行吗，中国底层人民不穷吗？为什么恶性犯罪率远远低于黑人。 黑人体能平均水准高于黄种人、白人，这不是种族歧视？歧视黄种人、白人体能不行？这不就你口中政治正确
落后？ 怎么叫做落后啊 你指的到底是地方的录音 还是北京这边的 你要说北京这边的你是真的接触过这边的吗
就算一个女的脱光了不穿衣服贴着一个男的，只要不是自愿的，都算强奸 这种看起来就是仙人跳啊，原来她们都已经这么熟练了吗。
我觉得是。因为在爱尔兰被黑人歧视过。
女人真变态！竟然养废了自己的儿子，又伤害另一个女人！
莫名其妙，在这样的回答下面还可以看到对上海人的讽刺。到底谁看不起谁，感觉上海人才是被看不起的。一边说着上海人看不起外地人，自己先地图炮开起来带节奏。真是恶心啊。
是的，而且上海的运管局和派出所都是本地人，特别排外，外地人投诉出租车，基本就是睁一只眼闭一只眼的状态。所以这还真不是上海这样的一线城市就会素质高一些。我以前住七宝万科，虹桥机场出来宁愿等半小时网约车，都尽量不坐出租车。
他们不是瞎了，不过是歧视黑人，黑人做什么都该死
我是女的我都看不下去，我觉得答主爷爷就该把她奶奶揍一顿
所以我觉得这个根本就是假的。 事业这么出色的男人会这么没有情商？ 明明在北京定居，但是要求南方人，还是独生女岳父母也要来北京？ 还公然歧视自己家乡？ 实在难以想象一个说话这么直白的人怎么在事业上如此出色。
首先我不种族歧视，其次，我非常歧视黑人。
很显然，CNN有双重标准，如果一边对白人警察射杀黑人说是systematic discrimination以及white supremacy，而说另一边亚裔和白人被黑人辱骂、抢劫、殴打、虐待说是anecdotal evidence，那就很虚伪。
你挑的这是啥？这就能代表所有男生？个人不喜欢韩流和那些野性强壮的女性，
黑人的脏辫，离进了闻着真恶心
管我们屁事，我国自古以来就是以白为美，俗话说一百遮百丑，这跟歧视不歧视黑人完全不搭边，黑人兄弟们应该去找真正歧视他们的白人奴隶主，
这中男人就是垃圾
我看到更多的是对女性的歧视……,要硬性扣题的话，算不算什么寝室、更衣室、澡堂、妇科之类上面写的“男性止步”？
事情是相对的 中国人歧视黑人的也很多
女权本身就是把男性当作原罪和假想敌
天呐，知乎儿的critical thinking能力有这么差？你再好好想想，无差别校园枪击和贫民窟偷鸡摸狗的伤害对比？你再再想想，我真的是在骂白人吗？你再再再想想，犯罪率高冠在全体印度人巴基斯坦人黑人头上就很公平了？不要对着白人爸爸就放弃了思考的能力。
就像总有人说，东北人暴力，上海人势力，天津人矫情.... 一直在东北呆着，从来没见过什么暴力的事
[捂脸]我记得美国黑人Rap里也有类似拉眯眯眼的动作，然后一群人上纲上线说人家辱华，这和我用了类似第三帝国的手礼喊出租车就非扣帽子说我是纳粹分子有什么区别。这种敏感又不加思考的特征，国内有些人和西方那些白左圣母也差不多了
作为上海人看到周立波就恶心，尤其那次道德绑架，简直衣冠禽兽
会啊，比如有些反感女权，完全接受不了女的抽烟喝酒之类的，脑子里很清晰的有男的应该怎样怎样，女的应该怎样怎样，妥妥的大男子主义直男。
这个小姑娘是黑人，警察都已经掏枪威胁了，更安全？？
这是我看了这么多回答里，唯一一个评论里不是在讨论法律尊严，不是讨论政府不作为的根源，不是讨论解决办法，不是讨论道德绑架，不是讨论性别失调，而是满篇讨论河北人有问题。我一个河北读书的河南人都好惊奇呢。跟当年讨论河南人都是骗子有一拼。我滚了你们继续。
很正常 网易黑我河南长达十几年之久 罄竹难书 要不你们以为井盖和骗子谁推波助澜的？？
负责的告诉你 都是北京这种骗子都是东北人
没事，黄左说了，白人歧视亚裔又如何？
你这个是偷换概念，我们在说男性被歧视，你是不是想说只要有对女性的歧视存在针对男性的歧视就是不值一提的
日本是最变态的国家！成人向动漫！卖穿过的女性内衣和用过的卫生巾！变态的电视节目！变态的广告！电车痴汉！令人毛骨悚然的老年粉丝在厕所把恶心的东西弄到手上再去和少女偶像握手！以上都不是我说的！
哥，中国女权就算了，韩国女权有个组织真成邪教了，是会杀人的。
简而言之，可以对男性开这种玩笑，不能对女性开。 另外，后面那个例子根本是直接的歧视而完全看不出玩笑的意味，不要随便就类比到一起
那女性为什么不去抢着当工地工人，石油工人，铁路工人呢，为什么只盯着高福利高待遇的工作不放？然后说工作上的歧视女性？不觉得很讽刺吗？
最讨厌一有事就东北人这那的，谁野蛮了没道德了就揍他砍他呗谁在乎，应该的，素质低的哪有都，按省分也就罢了，一有事就东北这不行那不行，丫的东北三个省呢，按比例来也该多点吧，广西民风彪悍佩服，经济发展不起来很遗憾，我辽宁人，欢迎来黑
女权癌们又该讨伐了：不愿意接盘的男人都是渣男！
在咱们知乎左juan，逆民=国际主义[惊喜]在咱们知乎目田壬juan，中国人网上骂两句洋垃圾，这属于种族歧视，中国人在海外普遍被歧视，在国内都能被洋带人骑脸，啊这，那就权当无事发生[惊喜]咱们知乎的“精英”们，
答主，你真是浪费口水，你知道这货到处在秀优越，说他美国上海各种飞，各种看不起国人，他各种答案下说这些，被人各种喷过，你就别搭理这种人了
阜阳市是全国有名的劳务输出地，听过白完吗？因为江浙沪安徽民工很多，尤其是在上海很遭受歧视，经济好的话谁愿意跑到外地受歧视
我就是讨厌黑人
你瞧瞧答主和评论里这些把华人被压迫正当化的人就知道美国华人悲剧的来源于谁了
如果哪个人说我贤惠我估计会郁闷半天，和他产生隔阂吧。
嗑药我都没法想象黄种人短跑能刷爆黑人的记录。
北京人歧视外地人？题目怎么得出的结论？我觉得楼主的回答很符合
嫖娼还不给钱的男人都是废物。
医院的概率你想多少？也许你一个清华的烂人坏不了整个清华 但病人 不用多 遇到一个 坏医生 就要死半条命。 你还整个 上海话 加北京话 的混合版 看来现在喷子都得有一门技术啊 哈哈哈笑死个人
救命从古至今不是男仆联合王子公主一起欺负女仆吗！女仆开始舆论拉锯挺合理啊，而且拉锯也没拉好多少，就那几个app。现实一直进展蜗速 啥玩意就女仆先动手了
这一男一女不是沙雕，而是领导授意这么干，用恶心的食物测试员工的服从度。
机灵不要乱抖，抖不好就直接显示你智商下限。这个问题及答案根本不管地域什么事，所以就事论事回答问题对你们的智商理解来说很难吗？这个你们所谓觉得很好笑的梗是建立在隐形地域歧视上的，没任何河南人要为博你们一笑而忽略这个，已拉黑！
跟答主一样，看到这么多人都说他的河南籍贯忧愁的不行，这些年遇到太多地域黑，已经成惊弓之鸟了，明明每个地区都有好人坏人骗子小偷，为什么每次都要把河南揪出来说呢，就算真的见过的河南骗子多，也考虑一下那么大的人口基数好嘛
人家是问有什么“相对发达”的地方，但我在这个问题看到的却是满屏的傲慢与偏见！那些骂香港歧视大陆人的人们有没想过自己也会歧视“印度阿三”啊？？？我在想那天中国的实力真要超过美国后，清朝的“西洋的科技都是奇技淫巧而已”思想肯定又会死灰复燃。
受邀题。呃。我真的觉得邀请题都太激烈深刻了不适合我。,中国人种族歧视严重。,但我举不出@陈浩,那么多例子，我没见过黑人周围没人坐这种事……,我想到的不是因为他是黑人，而是因为体味真的很重。,我觉得娄婧的事情有她的特殊性，
我能理解为啥白人歧视眯眯眼，外国人让中国人滚回中国了，以后再遇到这种新闻，没什么好生气的。
那个男的真恶心，自私。
“啊嘞?”我惊讶一声?要我嫁给黑人?不从不从，我那n米长的秀发突然变成了无数颗晶莹的紫红色水钻[水钻!妹子，你知道水钻是什么吗？还一头发，扎死你算了]
最近刘强东强奸案，我的第一反应是刘被设局了。想完后我自己深深的自责了一下：我怎么变成了这么个玩意。有钱就是好人了？高中男生欺负女生就是纯真无邪不懂事了？
浙江骗子多还是第一次听到，是电信诈骗还是啥呀？不能一个人这么说，你就这么认…但浙江确实很多商人，从无商不奸这个词来领会，确实是比一般人精明聪明
严不严重也分跟谁比，跟印度、韩国、中东、非洲这些妖怪比中国的女性简直生活在天堂。但我们从小的教育告诉我们不能跟班里成绩最差的比，那多没上进心？要比就跟成绩最好的比，欧洲啊，美国啊什么的，那中国的男女平等做得真的乏善可陈。,我心中的女权，
华政在浙江这么没排面?🤣一些复旦法学院的同学都说法学不一定稳压华政。，那可能在外省的名声不好。
资本是丑恶的，可是暴力催生出的黑人零元购打砸抢也不值得鼓励[捂脸]算了，其实这个直到目前也没有很好的解决方法… 只是这种暴力的反抗最终的受害者很可能也是百姓
你怎么知道我没说过?说是我的事，听不听是你们的事。那些歧视黄种人的白人不听，你也不听，那你们有什么区别吗?都是靠着打嘴炮逞一时之快。别人歧视你你可以也应当反击，但对于国外的陌生遇害者，你怎么知道他有没有歧视过中国人?己所不欲勿施于人，建议你多学学孔子。
按照你的说法 美国全民都是奴隶主啊。 那些有活力的 黑人团体动不动就来场 枪战。是不是 黑人压迫 白人的证明？
按她这么说女性或者男性出轨只要没有精神出轨只发生性关系也没事咯？反正贞操在心里不在生殖器上
你听过弄残小孩用来做乞讨工具的的“采生”吗？你知道小偷集团打死举报人的吗？ 外卖小哥撞死路过大爷，算不算危害他人生命，单每年上海被外卖电动车撞残撞死的几百起。 爬楼的几个?害死了几个?今年的全国你列五十个来，我服你。
？生气的事,同一件事发生在两个人种身上会有不同的待遇,白人杀了人被抓到jc喂他水解渴,黑人被抓到就是压在车下,自己不想被歧视还歧视别人我是真的服了
卧槽了还是山东的，我也被山东老乡骗过我会说？！我也是山东人，然而对一些老乡的无耻行径感到无语……败坏了山东人的好名声……
诚实地说一句，日本人对中国人的影响不好。他们认为，中国人素质低;中国很不自由，言论不自由，网络不自由，贸易不自由;中国和美国的差距还相当大。,大家都知道，日本人都是表面上很礼貌的人，说话也不会明显地表明观点。可就算这样，
中国的女权就别提了。在一个女权主义都要被打压的国家谈女权？真是可笑。不要忘了当年希拉里说的“shameless”
搞男女对立的哪远往哪滚！校园暴力分男女吗？
为什么一开始在船里的时候黑人的刀刺不进他赤膊，而在意大利海王穿着衣服的时候那把刀一下子就戳进去了～～去地心藏海的路途中，海王还利用海沟国的生物怕光的特性躲过了它们的攻击，待海王一拿到三叉戟之后，这些生物居然都能被海王统领去有光的地方打架了～～
要看你按什么排序吧。如果说是被暴力机关随机暴力对待，以及随之而来的高死亡概率和难以追究法律责任，那排底层的肯定是黑人。亚裔至少开个豪车（宝马奔驰奥迪或以上的级别）出门不会怀疑是偷来的，然后被警察查车，接下来会发生什么就很难说了。
一语道出本质，黑人不是反对种族歧视，他们只是反对他们自己被歧视。
河南有一个偷井盖的，所以河南人的人都是偷井盖的，河南没救了。 凡事为河南人辩解的都属于洗地。
我觉得嫁给黑人的女人，都是自我逆向淘汰，和黑人离婚后，如果婚后有黑孩子，无论贫穷老幼哪个男人愿意接盘？如果没有黑孩子，恐怕年龄也超过30岁了，再加上有黑人婚史，哪个智力正常的男人愿意接盘，
我就是种族歧视，专门歧视黑人和白人，
我反对种族歧视,但我讨厌黑人
女的就真的是控制不住暴食
那是政策 跟歧视无关。。。警察办事儿管你哪的人。。。我所认识的老北京人都不涉及歧视问题 因为除了胡同里的老北京 其他都是插队等来北京的。。。 老北京人？自己住胡同悠哉呢 哪有功夫歧视你
男女一个触碰都是发糖，都是暧昧，换个性别就是恶心了？自己爱看啥自己看，没逼你，成？
那为什么女人出轨多半被暴打离婚呢，是男人都不聪明吗[好奇][好奇]
接受道歉。同时这个例子里河南人背锅躺枪也是事实......例子举得让人不舒服??....这标签什么时候能撕......妈的，我们纯朴的人设国家粮仓的称号初高中升学高压下夯实的基础教育呢？真希望有一天再提到河南人印象是河南出学霸（虽然这个背后也是有点心酸）....唉....
地域黑的攻击是因一点而攻击全体，无端诬蔑，你也是，没有人说河南多好，河南人的反驳仅仅只是想说河南并没有地域黑说的那么差而已，就举个例子偷井盖，原来井盖是铜铁，全国都丢井盖，也不见说河南人偷井盖，现在井盖都是塑料，然后全网黑河南人偷井盖，这样的无脑黑要河南人承认自己的问题？跟一个逻辑混乱且信口雌黄的人（当然地域黑都是这个德行）辨明是非确实是我傻逼了。到此结束。
我当然是一开始就把他们当白人处理，但是ABC就是最让你恶心的白人，因为利用他长了亚裔的脸，会说亚洲话的嘴和会用筷子的手欺骗你的感情，和你打人情牌，然后出问题就摇身一变白人。这才是恶心之处
一个巴掌拍不响，苍蝇不叮无缝蛋，一个女人穿的得有多骚才会被强奸啊，就算被奸杀也是活该吧。
贤惠，会做家务可以啊，前提你是什么东西，现在女孩学历都比以前高，跟你一样寒窗苦读出来的，家里宠的独生女，你又没钱。
一说河南人就是小偷，骗子，偷井盖什么的。
华裔是不是也叫chinese？？我就想起上次美联航事件 至少算个asian吧 他们歧视可不是歧视中国人 是歧视整个亚裔
前面您没说过先天优势，为什么需要拿数据时退缩了呢？女性不也有可以强奸男性的法律和舆论优势么？
今天亚裔被歧视、被欺负，恨国党和轮子有很大的功劳
上海男很恶心的，我遇到不少，动不动就挫b，以为自己很拽
《绿皮书》那个电影看得我心情复杂，一个黑人钢琴家，就算再出名都改变不了白种人对他的种族歧视。但是一想到在广州的黑人各种恶心的行为，又觉得种族歧视是没错的。只希望国家能赶紧把非法滞留的黑人赶走吧……
强奸算男人吗,？
e.....那么那些水深火热中的女性为啥不来中国？
就是，上海是上海人的地盘，又不是外来人员的地盘，你听不懂关我们什么事，再说不是有普通话么，又没有强制你一定要学！ 我都不想说什么了，那些人一面说上海怎么怎么排外，一面挤破头皮也要来，你说别人排外，是因为你不融入这个地方，那你当然觉得排外啦！
这跟女权有毛关系？资本家搞的鬼，让女人背锅？无脑女黑也是逗
另一个问题就是“重庆有什么好”，然后一大堆人说重庆这样不好那样不好，真是这样那全国百分之80以上的城市该怎么说才会。现在zh喷子太多了
也有可能。反正陈那句的出彩地方就是黑人口音和唱腔，这才是观众欢呼的真正原因。
女孩子会讲坏话是正常的，就是看不过眼，女孩子小心思多嘛，只要不是那种带侮辱性的那种。。就没啥，至于占有欲，这个看个人吧
我去尼玛吧 河南人还没抱怨 你这个臭地域黑就开始说河南人活该了 上个破985看把你厉害死吧
反种族歧视和理中客们，可看不惯这种种族歧视的垃圾，他们反的是恶行，护的是无辜。正如我们不该歧视黑人，也没有人应该歧视亚洲人，
先问是不是，再问为什么。台湾人并不这么认为。如果没去过台湾的朋友，可以看下YouTube。如果台湾人这么认为，那两岸三地的人是怎么在油管上实现互喷互骂的？？？
别买广东的，不是地域黑，骗子比例高。不要以身试真伪。
一百多年都过去了，黑人对白人还有这么重的奴性啊
同样是暴力犯罪，是贞操观对女性产生了额外的心理伤害。 消灭贞操观，那么强奸与绑架、抢劫等罪行对人的心理伤害，也就相类似了。
这有什么不正常吗？素质低下的白人也会称我们为…我不知道他们歧视黄种人的称呼，但是肯定有，还有黑鬼，这个没错吧，
呵呵，矮子本身就是一个贬义词，你们内部有自嘲的意思，所以没有问题。 但是在小米公司开始用miboy称呼米粉时，你认为它的意思是miboy就和矬子一样是贬义词吗？ 而且四川人内部称呼，对应的是米粉内部称呼，不能是小米官方称呼吧。
令人作呕啊你家北京人别人就图谋你啥？不知道的还以为你家有个皇位要继承呢。那你和你妈最好也没病，不然以后结了别人这样嫌弃你们咋办？你该说别人自私了吧。实在是令人作呕别问了你原地爆炸得勒
因为黑人从奴隶时期就只能吃，奴隶解放后，也只能吃西瓜。西瓜在美国意味黑人奴隶才吃的东西。尽管亚洲人实际吃的最多
不，在某些人眼里歧视男性归根结底还是歧视女性，哈哈
英国新闻：黑人男子在河中溺水身亡。美国新闻：黑人男子窃水被抓现行，被四枪打死。
台资真的很恶心，我毕业要做答辩，请假不光扣工资还要倒贴钱，我只好离职了。厂里也没几个台湾人，大陆的管理层也很恶心。
如果你觉得英国本地底层白人犯罪率更高的话，那其实他们才是值得同情的对象啊，你们应该反思是不是社会对他们进行系统性压迫，尤其是你们这种精英对他们进行歧视，政府也不保护他们而偏袒印巴人和黑人，才让他们不得不出此下策，而不是一味的指责他们。
被杀的那位是我家的老街坊，确实是你讲的这样。说是早年间确实有个侠盗叫李三的不过是河北人，济南李三冒人家的名行走江湖而已。济南这位根本就是个不入流的小偷，流氓，杀人犯
看到那艾滋病40%真的吓尿了。和黑人谈过恋爱的姑娘找下任的时候请务必告知对方。不然是真的不厚道了。
一定要在竞争中打断这个国家的发展历程。然后由中国主导韩国的一切发展。东亚乃至亚洲乃至我们这种外表的人，只能靠中国才能崛起，日韩都是费拉不堪,、不堪重用,、使坏的,、仇视你的,井底蛙，不堪栋梁不成大器。
外国人从网上看见黄之锋就说中国男人都长那个样你生气不？真不知道你这样怀着偏见看所有民族的人得有多大的怨念
女生和女生怎么为爱鼓掌？欺负我没见过女女吗？没声音的好不好......
东北人素质就是低，在全国各地有目共睹的，整天说别人黑东北人，东北人好好做人别人没事会黑？
因为不如女性受歧视的程度深。,在性别相关的歧视里，目前的主要矛盾是女性受歧视，男性受歧视只是诸多次要矛盾里的一个。,而且男性受歧视，和女性受歧视在某些地方是重合的。,比如说“男主外女主内”这种说法，看起来是对女性的压制和能力上的歧视，
本来就人来人往还臭男人一堆，能好闻么
有一次我和我朋友玩匹配两个河南人！首先我也强调我不是地域黑！但是真的太过分了 到决赛圈的时候这俩人用手雷炸了我们 第一次我朋友救了我 第二次直接一起被炸死 还在那笑得跟智障一样 说实话我匹配到的hn人真的素质不怎么高 亲身经历！不喜勿喷！
你要是不是河南人，就不要用人家河南人举例。 你要是河南人，我并没有歧视过河南人。
硅谷那么多印度人扎堆的公司，都是杀人抢劫的地盘咯？
您是活雷锋，您会无条件帮助别人，还不是一次两次？ 按你这个逻辑，美国国内黑人歧视是源于白人的不自信？破案了？
你觉得抽烟纹身和赌博嫖娼哪个更恶劣更让人无论男女都无法接受一点?直接把女生抽烟纹身和男生赌博嫖娼相提并论，我都替你的思想捉急
作为四川人表示只有在很生气 吵架时候才用
就好像说要不是女人穿得性感，强奸才那么多，首先怪女人自己，詹姆斯被黑怪他的球迷。
中国人的潜意识向来存在着两个东西：,对于权威的第一反应是服从,出现问题首先找自己的毛病,题主题目描述上来就是：“一个警察哪怕再傻，也不会随便开枪杀人。”，“不要扯什么种族歧视这些，你绝对服从命令，警察还能把你崩了不成？”
这就里番了？？？？？？？？作为女性真的恶心死所有后宫番，感觉就像是变态yy幻想对角色有这么大的恶意咋啥都饭圈饭圈呢
哎苦逼的中国人女人苦逼最后挣钱的压力又转嫁给男人最后大家都苦逼。。
而且，我也想知道，一个女性看到了您的回答和我的回复，是会觉得您心肠歹毒，还是觉得我侮辱女性
美国人对亚裔特别是华裔的原罪，可以体现在美国建国初期修铁路牺牲的华人，以及臭名昭著的”排华法案”，
哈哈哈我觉得你的名字就是个洋名字啊。肯定有崇洋媚外的人吧，但是我觉得大多数应该是心里比较自卑，咱跟人比相对贫穷落后了，向往富有强大科技先进吧，歧视的是黑人背后的贫穷愚昧落后违法犯罪吧，
我们自己还歧视黑人 歧视印度 呢 印度火车那么多人不都是国内报道的、这就是刻板印象、别说歧视外国人了 河南人不被骂还是东快傻不被骂？
你知道吗？有个东西叫特一线城市，所以重庆成了一线，好歹也是个直辖市。请别说得重庆人那么寒酸好么。 呃.........你应该说中国很落后。哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈我们都很落后
某些利益移民中介，比如之前有曝光一个贬低中国男性向中国女性推销洋垃圾的伪女权移民中介
嗯，你以为国家每年给我们大东北人三个杀人指标是干啥用的
被骗财的人里面，男的一大半是因为贪色，女的一大半都是恋爱脑上头
人家说河南老乡？你才素质低下吧
如果是强奸，恨男的。这种通奸的，恨女的没错啊
求求你可别用东北人直爽之类的话来给那些素质低下的人当借口了。
跟你老公坦白啊，这种事男人可以接受的。自愿和强迫是两码事。或者，如果你敢那就做个套，把强奸你那个人送进监狱。虽然，你这故事看着太扯了。
别洗了，对待保家卫国的军人都这样，可想而知对待老百姓什么样，军人和云南人没关系。等日本鬼子再打到云南，你们有种自己打日本鬼子，去给日本鬼子毁容，看看能的，军人和你们有什么关系，是吧？
这个答案男癌到可怕。最后结论都是在指责受害者恶意勾引了，评论区竟然有人说这答案不带情绪，真恶心。一群男癌。
我能认为你的意思是江歌被杀活该吗？你这逻辑和被强奸是女性的过错有什么区别？
上海女人普遍崇洋媚外，未婚先孕这种事要是发生在中国男人身上，估计早就被骂死。法国已经快被黑人和穆斯林毁了，别以为外国的月亮都是圆的，辛亏近年来这些风气有所收敛，因为崇洋的那批人都老了，90后上台
这两个男的，已构成猥亵儿童罪，如果当时报警的话，要判刑的。
这种男的真的好恶心。
渣男固然可恶，守着渣男不愿意离婚的女人更可恶
饭店这种密闭场合禁烟无可厚非，校园里露天场合下你要求禁烟就没有道理了，我也鼻炎，但是我出门会戴口罩，我闻汽油味恶心但也不会要求汽车从我身边过去熄火滑过去，我忍受不了脚臭的味道也不会要求身边走过的穿拖鞋的香港脚路人穿好鞋子不要把脚漏在外面。
但是问题在于，无论这个河南人是个什么样的河南人，听到这句话，都犯恶心
问题的逻辑有问题。 一、人类繁衍是自然规律，男男不能繁衍，所以不符合自然规律。
没法看待，艹了不计其数的eg，走街上体味和态度都是屌炸天令人生厌的。中国人不知道为什么总是在保护洋垃圾而轻国民，说好的人民万岁呢？
不懂就问，如果女权举报画正常的十八禁的中国作者，那么是否我们应该反对呢，毕竟没有血腥暴力，靠传播淫秽信息牟利也是违法的
同感，我现在在美国，每次发生一些和歧视亚裔沾边的事情，看到国内好多人还在说什么怎么开不起玩笑的之类的话，真的想化成电流把他们电得再也打不了字…
我说要杀光谁了？我说要来集中营搞种族灭绝？不要动不动扣帽子。我讨厌黑人，他们死光我一点不难过跟希特勒是一回事？
答主提了两点，1是颜值下滑（完全不觉得，不过个人差异也没什么）2是部分粉丝素质低（原因可能很多，脾气上来了或者就是年纪小乱骂人，这是每个公众人物都逃不掉的问题吧）。。。。因为这两个理由去讨厌一个人，我只能黑人问号脸了啊
关贫穷锤子事情，都是面子，面子！这种事情发生在山东真不奇怪，我不是地域黑，但是山东某些地方真的让你怀疑大清亡了！
答主：我不喜欢女的。
听说日本人骂人没什么脏字，可能你骂人姿势不对。
本来就是有危险，难不成老师还能不面对吗？妇产科也不敢要男医生啊，心知肚明这件事会比较尴尬。这是男生的错吗？事实摆在这还叫歧视？
男女对立好像不是他搞的，纯是微博女拳把节奏硬往辱女没事辱男下架这方面带
那我出首付要求你是处男你同意不
外国人喷中国素质差，，中国香港黑大陆人素质差，大陆各省份人互相黑其他省份人素质差，嗯，就是这样。。
东北的学校就很水
b站现在全是歧视黑人的，
最歧视黄种人的就是黑人，最歧视农民的是刚进城的农民
这么危险，那几个女的围着车转什么呢？
当然是他们的问题啊！黑人被歧视难道不是自己作的吗？
...难道就我边上这群浙江人自称『穷逼』吗... ...一直都是『本穷』『本穷』的... ...能从他们嘴巴里说出自己有钱自己酷我是打死都不信... ...
女权是一锅老鼠坏了一滴粥，真正平权（我讨厌用女权来描述平权）的人无法发出声音。
没人看的，看都是咱东北人。那些喷子会看？？？
不打人？你还好意思说自己是东北人？
这怎么就直男癌了？？
居然有人说我骗他，难道他妈妈没告诉他长得漂亮的女人都爱骗人吗？
要看哪个占理。东北纹身男偷香蕉，被发现后拿出砍刀威胁，犯的是抢劫罪。被村民围住后想要逃跑。斧头大叔这是抓罪犯，属于见义勇为。
“停止仇恨亚太裔美国人”组织报告，自2020年以来，该组织至少收到3795起针对亚裔的事件投诉，仅在1月1日至2月28日之间，就报告了至少503起仇恨亚裔事件。,2020年针对亚裔的犯罪案件数上升了近150%。近日，
不是地域歧视女人不能上桌吃饭，我最早就是听说山东，别打我别打我啊
听口音这是位黑人女法官，强悍解气
我们中国被他们打压成这样，都能自己研发点东西。那些黑人难道没有钱？没有办法出国和别的国家，
还特别像那种很坏很坏的日本人[捂脸]
上海阿姨歧视外地人，所以我歧视素质低的上海阿姨，我本质上就和他们没有区别？行行行，你最高尚，希望你以后碰到素质低的人，人品恶劣的人，千万别发火。不然你和他们没有本质区别。
你确定么 北上广瞧不起外地人 尤其上海最明显 其实所有人都看不起比自己差的人 只是看个人修养能表现出多少 不想被人瞧不起 就努力让自己变强
我在国外上大学，室友真的垃圾，香港人欠钱不还，偷我东西，真的恶心。
把这个女狗仔和那些受压迫的女人比，你是在骂谁？
一句话，实力的差距。,美国这个国家，一个黄种人踏入NBA，很多人都会视之为异类，并且根据以往情况，黑人白人在NBA打出名堂的比黄种人多，你像拉里伯德，姚明也不是像题主说的那样没有遭到歧视，作为状元选秀的时候就传来一阵嘘声，
喂伟哥强上也是男生被猥亵强奸啊！！！这种事是要两情相愿有那么难理解吗？
砸了人家血样，就是恶劣。就好比你开着车人家查酒驾，你把jc的检测仪给砸了？而且，三个检测人员全都是中国人！不存在种族歧视，暴力抗检和嗑药不是同一个罪名！
⊙∀⊙！，我以为一般这个回答是男的，那大妈欺负你们，我就能理解了，以强凌弱。我在你的字里行间感觉到你强势却极缺安全感
聪明的女人太恐怖了这情商简直是魔鬼
女的恶心不重要，重要的是男的喜欢，因为看直播的大多数都是男的
山东也不全是这样啊，应该是山东某个非常落后的地方吧。
想被人尊敬首先要做值得人尊敬的事，可惜大多数台湾艺人都是疯狂来大陆捞钱，在台湾继续各种鄙视大陆，人前一套背后一套恶心嘴脸
除了就业在其他方面有亚裔男有政治正确吗？比如婚恋，教育
美国黑人犯罪率为什么这么高？黑人就不会自我管理和管理国家吗？原因必须深挖，
反正咱是不欢迎嘴贱的老外，一个男人闹成这样子，脸呢？
据说以前黑人当奴隶的时候奴隶主让黑人吃西瓜，因为西瓜解渴管饱还便宜，所以让黑人吃西瓜有种族歧视的意思
现在不是都流行说新疆人都是kb分子，小偷来着么？怎么答主这里没我新疆呢？
你这样说得也差不多有点歧视了，把北京人说的比广东人高人一等...
怎么？ 移民去了美国，就必须歌颂美国？ 移民去了美国，就必须痛骂中国，不能为中国说句话？ 比如，你老家贵州，你在北京生活、工作，你必须赞美北京、歌颂北京，痛骂贵州，否则，你就是虚伪，就是言行不一？
那你是没见过美国等发达地位极低的黑人是如何靠着美国籍压迫非洲裔黑人的，这在一些西方在非洲势力范围内是常见的
黑人不是中国人有仁心，为什么黑人被射杀的多因为他们为妨碍警察，美国警察在法律下是可以当街杀人的，
不可以骂黑人，因为国女会发飙，一旦国女发飙，
如果是男的不敢查女的敢查的话，大概评论区里就都是骂男人没一个好东西的吧
这句话本身就是男权社会的一种对女性和男性的歧视，把大多数负担推向男性，把女性弱化成只能依靠别人才能活得更好。
真是变态，不说男女了，都是人类，这简直心里变态呀，听着都恶心。
好吧~您还真不是！全体北京人？北京人是怎样的我不太清楚，上海人广州人是怎样我都不清楚，我们这些球迷？我们这些球迷说了北京人什么么？我最多听过上海人经常被骂，北京人怎么了？再者，北京球迷不也这样？见到河南人就说人家偷井盖~哈哈哈哈哈，这样好吗？
他妈的，大陆本来就没有台湾做的好，这有啥不好承认的。洗地党太恶心了
又给我转换概念，我批判的是双标，遇见白人黑人外国屌丝就倒贴，不要钱，不要浪漫，不要家境，不看学历。遇见中国屌丝就什么都要。怎么我们比白人低人一等？还在给外国屌丝站台。崇洋媚外就说您崇洋媚外得了。还人不行不能怪路不平。我都想笑
我草，2021来看的我甚至没意识到这是17年的回答。全面歧视亚裔已经来了[捂脸]
汉唐以武而强，两宋以文而弱。什么都比不上打一仗强。 美国有文化吗，不过以土匪起家，横杀百万印第安人，掠非洲黑人为奴隶。 什么文化？？ 都比不上和美国打一场仗！！
这个野蛮人设定还真不好说，，看看近代，西班牙拿着枪灭了土生土长的本地文明印加帝国，美国人拿着枪灭了土生土长的本地文明印第安人，欧洲拿着枪在非洲大地上烧杀抢掠买卖黑人。。。还真不好说拿着枪的就是文明人。
爷吐了呀怎么会有这么恶心的男人
所以我说下辈子要做男生，你们男生永远体会不到女生寝室之间的相处模式有多恶心人
其实就是在捧杀黑人罢了，真正的教育问题福利问题不解决，这种玩意他们最拿手，
你忘记了那位怕撞不死人后患无穷然后又下车捅了受害者好多刀的男子了嘛，那位才是狠角色。
感觉女主和她前夫刚开始吵架的时候他可能就猜得到这个事情的发展，他就坐在那里不出来，有个男人在那里保护总是有点用的。
这还不好证明吗？毛三代现在在北京，有人会因为他老家是韶山冲的歧视他吗？美国黑人400年了，奥巴马的后代在美国还是黑人，不认识的人还是当黑人歧视
其实真正歧视女人的是郭敬明不是么
我们提醒男生不要犯罪你们可激动说污蔑你们全体男性了，可强奸犯不是男性吗?提醒不要犯罪有错，限制无辜者衣着还没问题了?
呦那是你没看到我可看到别的回答下有人说除非女的主动配合呢不要情绪化的扣帽子给我本来就是受害者有罪论还不让说？你没看到就是没有？再说我说你了吗？
美国黑人歧视是改不掉的
鬼子这个称呼不管日本人怎么看，我们的意思是骂人。
所以一个亚裔受歧视就应该委婉的提出而不应该大声说出啦？
我也谷歌了一下有没有人觉得黑人演不适合。结果有个黑人就觉得不适合，果然炮灰了。本来就每天黑人无辜被警察击毙，说不适合就是三观不正，种族歧视。论虚伪白皮真的每天刷三观。
照你的说法 随地乱丢垃圾也是不该去指责的 毕竟制约丢垃圾的行为是国家需要做的和丢垃圾的人有什么关系 除非和上海一样强制性。买盗版也是不道德 随地乱丢垃圾也是不道德 有什么区别？毒贩子也不能说杀人犯藏身地点 你本身就是个毒贩子还有脸说别人？
都是被男女不平等互相压迫而已，但女性被压迫的更惨，中国2019男女比例是116.9:100这个百度一下就知道，所以为啥男性多了这么多，尤其是在农村男女比例更加失衡，所以农村讨老婆真的艰难就是这个原因，
这跟你们直男癌骂女人被强奸因为她穿的少一个逻辑，林冲不是完美受害者，就活该家破人亡吗
为什么没有说真正触犯底线的是吸毒和侮辱妇女呢
去看看说台湾，说中国人素质差，占便宜，还有些视频可能都搜索不到了，比如和黄健翔一起做一个节目当解说，边吃东西边骂中国，后面还是黄健翔阻止他继续说下去了，他的言论就是在骂中国不自由，专制，这些你敢说他不是美国价值观的宣传员？
写得很好。但指出一点，上海的排队有些恶心，外国人可以随意插队，普通人插队立刻有人义正辞严指责。地铁上殴打事件。见过不止一次。喜欢上海，但是一些欺软怕硬崇洋媚外的惯性真的差劲极了。
觉得你说的也很有问题。二代三代受到歧视，也不应该怪亚裔，而是怪对他们歧视的人呀，所以亚裔没对他们做什么，还要被他们怪罪，还得谅解他们不成？就像你说的，本来是个女生，在外一直表现得很男生，但是男生仍然歧视她，
针对她的公然辱华言论，底下的亚裔们应该有权利抗议。而且，这也表明了该学校典礼发言制度有缺陷
被一些河南人骗了、坑了、伤害了的人多了，自然说的人就多了。哪个地方都有好人和坏人，只不过为什么河南的坏人在大部分人的眼里是很多的？
好恶心的男人啊
Bobo在中国被歧视过吗
你不说大家都不知道河南人偷井盖……
事实上春晚歧视黑人的小品国人也是骂的最响的
美国还有一堆黑人权益反种族歧视的书出版呢，说一句尼哥给你告到丢工作进局子。现实结果呢？ 什么是言论上的自由，什么是行动上的自由？什么是言论上的压迫，什么是实质上的压迫？
拜托他们的宣传黑人 枪手骂人 主唱还称赞不该被吐嘈吗先想想自己为什么被吐嘈吧
女人为何杀人？ 因为这份爱是生命不能承受之轻。
出国的多少人，国内的多少人，你不算算比例？这个歧视是针对出国的亚裔还是针对整个亚裔？不出国没遭受歧视所以就不该愤怒？ 那我能不能说，遭受歧视的黑人只占黑人的一部分。其他还没收到歧视的黑人不该愤怒不该游行不该反抗？
1.我不搞种族歧视 2.我讨厌黑人
中国一部《我的前半生》，国外一部《了不起的麦瑟尔夫人》还不够打醒各位女同志？,此回答将从社会、家庭、个人三个层面来谈，分别是：女性话语权、家庭抗风险能力、自我价值的实现三方面谈，,只谈观点，不提建议,。,这个问题讨论的是“高学历”，
华人/华裔过得怎么样还是得分群体，至少大陆过去的学生/h1B遭受暴力的几率确实小。我校几千个中国学生（美国top20），至少我认识的几百个（绝大多数人父母都是企业家/高级知识分子），不自己作死去黑人区晃悠，
你不尊重上海人 就别怪上海人排外
你妹可以说范冰冰不好看，但是说她丑我真是？？黑人问号脸？？？
所以日本女人地位低，讲这种话还挺理直气壮，那我们也无话可说，
公知双标狗现在还能骗人吗？中国的是计划经济，美联储天天出来喊话就是市场经济，中国加强管控打击黄赌毒是不自由，美国不能说黑人就是政治正确，现在业务不好做吧？特朗普都说断狗粮(这个外媒先报道的)，你收入少了一半。
“美国黑人口音的英语太难听了所以美国英语一定不可能是任何英语发音的标准”
要点脸行吗？有本事去打那些上港球迷，别去欺负什么都没干的女人。真特么恶心你这种人，冤有头债有主连街头流氓都懂的道理，装什么傻？
以你所见到的那几个专科女生概括所有的专科女生，一边说自己不歧视女性一边又只否定专科里面的女生，那你这意思就是专科里面混日子的都是女生咯[捂嘴][捂嘴][捂嘴]
你到底懂不懂什么叫群体歧视？你见过国外脱口秀白人说黑人都是垃圾的嘛？你见过国内脱口秀说女性都是垃圾的嘛？什么节目效果？她咋不敢说中国人都是垃圾呢？你让她说出来试试？怎么中国男的是好欺负？
只能说这个男的情商低，这种话怎么能问出来。
你知道历史河南经济发达程度嘛？中央多次打压成了近代以来河南经济早已习惯的现状，说这些有用吗？
河南人为防歧视会说
一讲到新疆人就想到卖切糕……
但很奇怪的是。。。感觉黑人香水都一个味道。。。什么香水混着体味就成一个味道了
民族尊严是坚决捍卫自己国家和人民，不是看别人国家乱党吃瓜群众！假如别人国家不乱了，心理还能偷偷乐吗？应该站出来集体反抗那些损害我们民族尊严的任何人，黑人白人，
你可以为美国警察开脱。但你为什么要黑中国警察和中国法律？美国对毒品的容忍度跟中国对毒品的容忍度根本不在一个级别。
两个都不是省油的灯都是狠角色男的忍够了女的装发了
说起来广东话里的日本仔确实是骂人的话
我的观察，说日本人恨中国人应该是题主自己的臆想，我觉得日本人对中国人大约就是：,1、害怕中国人，觉得中国人早晚为了复仇核平了日本，我们要重建军队，防范中国的野望。这个一般是右翼，社会极少数派。,2、看不起中国人，觉得没素质。
哎！作为河南人深深地感受到这个世界的恶意。
这些女人图什么呀？要跟黑人干？
同款室友了，我原来那个广州的室友说内地落后，她考到我们这儿来别人都鄙视她好伤心。瞧不起拿国家补助的同学，故意问别人家里有没有水晶吊灯。和另外一个广东人说粤语，别人问她说的啥她永远一脸鄙视说我说了你也听不懂。
我其实明白倒贴白人什么原因，但我想不明白的是为什么黑非洲中东穷国印度巴基斯坦这些本身穷的叮当响的人怎么也有女性去倒贴，而且就单个人而言，他们长得不好看在本国社会地位也低，但我们的姑娘就是喜欢这样，
据说国际女权组织都恶心中国的女权组织[飙泪笑]
台湾人 真正被大陆统治也就二十多年 孤悬海外 吴越呢 文兴教化 有什么资格说独立 说独立的对得起祖宗？垃圾
差不多的意思你是真不懂么？百年前黑人要平权情有可原，现在你还来要平权就十分有趣了。你可以说说你到底要拿到哪些权利才满意，我们看看哪些权利的缺失造成了艾滋问题
你在美国不会被打到，而是被突然闯进家的警察打成筛子。把黑人和教育联系在一起，
顾城这人脑子有病吧。这种人也能被吹？家暴女人的男人连畜生都不算。真恶心这种人。无病呻吟的东西
在古代为生计奔波的贫苦劳动人民都长得黑，营养差，压力大，日照时间长，能不黑吗？所以有黑=低贱=肮脏的思维定势。再加上历史上黑奴交易的存在，黑人的地位很低，所以黑人普遍不被人喜欢，试想如果现在统治世界的是黑人，
你是意思是，能造出越洋帆船的人，还需要黑人做奴隶吗？
并不是,这部剧当中sophie因为身材夸张被取笑,oleg因为体味体毛被取笑，黑人收银员因为年迈被取笑，所谓的blonde也因为平胸被取笑，您真的玻璃心了。
放屁，这也不是你们男人的事情吗？说的好像你们男人不整天说爱情爱情啊，真是折磨人。大家都一样，当个爱情的狗
别说这些拉架的了，他们可能怕这男的把这女的打死
世上女人真可怜。偏有些女人还自轻自贱，还贱别人。希望不要再有那种女人了。
亲身经历，不敢讲不敢讲，讲了马上云南本地人回怼你们省也这样，你就是地域黑...
我在南非待过几年啊，隔几天就能听说哪哪商城的中国人被持枪抢劫，停车等红灯还被砸过玻璃。被警察敲诈勒索，店里东西被黑人员工偷走这种就是司空见惯，对黑人有偏见很正常啊
美国黑人暴动，想干韩国人那次，要不是韩国人团结，估计。。
被山东“打压”，作为一个山东人表示！你们不反抗，活该被我们山东打压！这世界上，地位是自己争来的，不是别人施舍的！你争不过我们山东就别提所谓的“打压”。争不过，问问你们自己！
这不算泼脏水吧，大部分答案反对、嘲讽的是为了政治正确而政治正确，而不是嘲讽黑人的反抗，感觉你混淆了两个问题
黑中国不是这么黑的！我也会骂人的，他母亲的！王八蛋们想干嘛？无聊，无知，
我不是种族主义者，可是我讨厌黑人
因为大部分女的根本就不是想嫁给黑人，而是借助嫁给黑人的部分女生这种现象来提升自己的话语权。就像女拳根本不是为了打拳而是为了挣钱一个道理。
其实中国传统文化南方文化有很多，这纪录片我还是会看，只不过我养成了忽视性别歧视这一点的习惯，北方有南方也有，比如说传女或传男的问题，
你说的都是猎奇，真正的非洲能日常体验到的，是贫穷，非工业化，危险，被黑人刁难。另外，非洲的消费，同等品质，比西欧国家都高很多。当然，我说的不是南非或者阿拉伯非洲。
同山东沿海人，答主地域黑有点太严重了很少发言的我也忍不住的了，答主说的这样的父母从没遇到过，听说都没听说过，却一杆子打死所有，反而我身边的父母不管条件好坏孩子结婚都是倾尽所有的，只能说答主自己不讨喜欢或者这父母是真的奇葩。
中国如果都是你们这样容易被挑拨，无法理智看待问题的人组成的话，那还是个发达国家？台湾虽然有一些恶心人，可是我们如果怎么不理智的话，那么会怎样？
差距真特么大还歧视男性[微笑]
河南人被标志全国偷还不严重吗？？？？哪里都有小偷，别地理标记，虽然说要实事求是，但是很多无辜的河南人在外地受歧视也很无奈
层主表示的应该是女儿被别人欺负就弄死那人的意思吧
云南，贩毒。
你这种狗币，草泥马的，最烦你这种贱人，还故意说自己是东北人，可别给东北人摸黑了，该是哪就是哪的，日本杂种！
因为会恶心吧，我自己想象一个很恶心的男的趴在我身上做这种事，真的接受不了，真的比捅一刀伤害大很多
一群统一都没有统一过的白种人，跟大一统过有家国情怀的中国人比，他们有个屁的文化。也就那么几百年才强盛起来，居然大放厥词说黄种人劣等？他们白种人才是人性最劣等的人
是的！！那些说着“不来云南的请点赞”的人态度简直不要太恶心
尬黑就没有意思了，警察抓了个偷井盖的，刚好是福建人你能不能到处去说福建人偷井盖？别人和你说他只是刚好是福建人你还说明知道带着这种标签还做这种事，也是有自知之明。你觉得合理吗？
正常人第一反应肯定一样，外地人特地到上海杀小孩，什么概念？排外没办法的，这是人的正常反应
真的低俗！无论出于什么目的，和一个女性开这种玩笑都很恶心！
言论自由可不包括“侮辱别人的自由”，这个视频显然是在侮辱。如果有个反河南人宣传片，列举河南人偷井盖的种种案例，是不是歧视河南人？我做一个反黑人宣传片，是不是歧视黑人？结果到了同性恋身上，就可以肆意侮辱，然后美其名曰言论自由。很强。
在普世价值里，偷抢贩毒什么的都是违法给社会带来灾难的，但是老实说，妓女这个对社会危害较小，甚至还能抑制强奸等暴力犯罪。强奸抢劫贩毒在各国都是违法的，但是妓女这个我国认为他违法，甚至在我国的香港妓女也不违法
奇怪，我在知乎看到的都是歧视黑人种族分评论，怎么突然变成黑人兄弟了
黑人其实最歧视亚裔
如何证明理中客皆是女拳师/舔狗：首先有两个立论点1.,只有拳师才能对抗拳师（比如某些理中客说的，有些男的只有女拳才能治他们）2.,是拳师就要地图炮，不地图炮不是拳师（不多说，
有一次坐国泰去新加坡，听到旁边两个台湾人在聊天，A说“刚才空服员对我们好凶”，B说“应该是把我们当大陆人了”...我听完之后整个人都不好了，就别的不说，国泰空乘对大陆人的歧视连台湾人都知道...
这样的父母岂止一个两个，将自己女儿视为商品，直到榨不出汁来才会放弃，答主地域性过强了，不是每个父母都配为人父母。
其实美国犯罪率高不是枪的问题，黑人拿菜刀一样抢你
我感觉这个男的出来第一件事是砍了这对狗男女真的恶心我不知道这个男的的妈妈是到底是寿正终寝还是怎么但是至少人家走的那天儿子没来送终
通常而言白人的卫生习惯会略好一些吧，不过比起亚裔体味依旧是太重了。亚裔只要不是卫生习惯非常糟糕的，体味都很小。即使有体味，和老外比起来也是小巫见大巫了。
其实你说的没错 重男轻女几乎可以套用在每一个中国家庭身上，有一些人非要自我欺骗不存在，也许不是每一个女孩都会被弄死，但是在教育资源上的分配差别非常明显。我记得有专门的数据统计，非独的教育水平确实比独生子女要低的
因为有黑的点呀，东北人是惹人讨厌没错呀。虽然我新疆也有小偷。
为什么女人就必须要嫁人？
美国这次暴乱这么严重竟然没听说黑人私闯民宅的事。就是因为美国法律私闯民宅打死勿论。这种法律让居民更加积极的保护自己的家庭更让歹徒不敢抢劫偷盗。如果我国不在法律上保护私产，保护居民的私有财产，经济重量再高依然是发展中国家
其实现在中国人现在也被外国人歧视的，亚洲人都是被歧视的，而且不像黑人和绿教受政治正确保护。再细分一点，港台难道不歧视大陆，同文同种尚且如此，更何况其他人呢？老实说挺羡慕黑人的，分开数百年至少团结，华人早就四分五裂了。
河南人又背锅了(??ω??)
最恶心的是，多数脑残抗日神剧都是香港导演拍的，但是锅要内地来扛！！！
漂亮又专一的女人多了去了，怎么，让男的专一很难吗？真就精虫上脑？牲畜吗？没有一点理智和道德吗？
男女艾滋比例3:1，且艾滋女传男极为困难。什么锅都给女的背，easygirl都骂出来了。某些人要脸吗？
当时看到这码事就去找原文看了。明明喷的一点问题没有好吧，andrew就是在号召亚裔变得更“美国”从而来减少被歧视（正确的逻辑应该是谴责歧视者而不是让受害者改进）。
昆仑奴就是黑人，别听网上瞎説…
到了国外就会发现 无论是外籍还是中国籍 他们看到的只是你的黄皮肤黑眼睛 所以一定要抗争 让种族歧视者看到华裔/中国人的力量！各位欢迎去最高票答案的链接出一份力！
哥么，你这么贴倒是没什么，中国人最重要的还是不管别人的看法，努力赚钱，努力变强。这里的孩子们陷入对于西方的仇恨和谩骂确实毫无意义，长期和傻子骂战耽误自己的时间，那不和印度嘴炮一样了但是问题是，
还种族歧视，这和种族歧视没有关系好嘛？因为要种族平等，所以黑人白人黄种人就应该一样好看？这完全就是审美的问题啊。黑黑了确实不好看啊，
想啥呢，黑人当道，第一件事情就是抢劫华人超市！你怎么这么天真啊？几岁了，
外来物种入侵，可惜黑人不是小龙虾，而是清道夫。
云南人说艹都是骂人的意思哈哈哈，被艹了意思是被骂了
我就纳了个闷了谁规定女性不能脏话？还是说脏话的女生不是好女生？
唉，Y师，我们小区里都能见到和黑人走一起谈恋爱的女的，还是身材好颜值7分的。,认识的身边那些寒窗苦读十多年，毕业后996的男的要么现在还单着要么就是给那些4分5分女当着舔狗，
东北人招谁惹谁了，那个说东北人素质低的，你全家素质都高，一竿子打死一船人，给你厉害的！
河南，确实没好感
所以男生有钱=女人漂亮吗[捂脸]那为啥现在有的漂亮女孩嫁给有钱人就要被骂一无是处，拎x入住[捂脸]
还用希望？这不是现状？ 滑稽，公众平台发帖骂黑人要被删帖封号，骂锅男还能得到很多的赞和关注，锅男不比黑人惨？
这帮黑人不仅有枪还有毒品，一贫如洗？
对，我很欣赏African,American的那种抗争，有自己的文化，自己的风格，不为自己的种族而感到羞耻，别人冒犯的时候能很强烈的反抗，不像很多亚裔，自己都不尊重自己，只遵守和服从别人的秩序，
是呢，福建人打人，素质好低哦，手动狗头
别说你一个女生怕，就是我们男生都怕案件这样的司机。[赞同]太恐怖了
如果她前男友是个死人那我真无所谓
知不知道原本黑人牙膏的英文名叫“darkie”，darkie和那个的意思一样，都是黑鬼，你把k换成l就没有歧视的意思了？你把傅满洲换成满大人就不歧视了？而且原本那个黑人图片的原型是吉姆克劳，
厦门河南人和江西人开出租的很多，都挺狠的
说白了我就是歧视黑人，因为我所接触到的黑人每一个好东西。
我们男生在意的不是那张膜，强奸，弄破的都可以接受，接受不了的是前任两个人享受鱼水之欢时，你老公还在拼命的工作学习。
评论里这些还真是zs粉丝在微博说的，说胡彦斌是台湾的，他要是不自己跳出来没人知道他上海的，说胡彦斌小气，难道男生受了委屈就不能说出来还是咋？？？还说张恒是上海的。评论一水骂胡的。。。。。
没有学位证毕业典礼不能穿学士服，但是并不代表其他时候就连穿也不能穿好吗？穿这学士服拍照无论是谁都可以。你自己张口闭口大专怎么样，我说一句不比三本差就歧视了？双标是真的双标呢[微笑]还有美国黑人犯罪率是高，但是他们也的确是被歧视了。
觉得黑人难看就有人扯种族歧视，觉得白人难看怎么没人扯种族歧视？不想被歧视不是整天动动嘴皮子就行了
正常，通过打压他人来让自己融入集体。女生经常干这事
这个假设不成立，再者这不算辱，这是他们实实在在的反应，外国人辱华是拿毫无根据的事情和种族歧视的论调侮辱中国及中国人，这个不是。 如果说一个婊子是妓女，那不是在辱他只是在陈述一个事实罢了
如果你这不是歧视黑人，那改开前十几年，中国人在外旅游受到的处境也不叫歧视了。
重庆人的优越感？能吃就能吃呗不能吃就不能吃呗。大家都出钱吃你家米了啊一定要顺着你？自私说的这么清新脱俗？一桌吃饭照顾不同口味的人是涵养，可惜你没有。求求你这类的重庆人别给重庆招黑，醉了合着外地人去你们哪儿不吃辣要天打雷劈？
不好意思，大多数黑人从来不会这么思考问题，而是我犯罪成绩不好就是你们歧视造成的[酷]
只是一个视频而已，能分析出来这么多就说明分析的结果会很片面。一个视频有太多不定因素了怎么就能反映一个国家的伦理道德修养呢？就好像我们地域黑河南和东北，如果一老外去河南录了个视频然后就说中国人偷井盖，我们得多委屈啊！
请问你要什么自由？言论自由？像台湾那样？ 叛国自由？抢劫自由？懒人自由？还是杀人自由？ 或者是为了自由而自由？那地球不适合你。
问题来了，为什么黑人犯罪率在美国就居高不下呢？美国如果是一个正直公平的国家，
你娶了私生女，让私生女多给你在外面生些私生女带回你家，如此循环往复，你的博爱得到传承不好吗？
不喜欢黑人。这不就是中国以前的当爹的吗。棍棒底下出孝子，现在孩子都宠上天了，
到现在我都不知道是哪个傻x取消了外国人入境必须检测艾滋这个必要选项，是嫌中国艾滋太少了么
北京说官话的，排外比说粤语的广州强烈人多。关键还是看本地人的心态还有本地人和外地人之间教育水平（素质）的差距是否大
靠自己。 有个T朋友，不到三十，长的实在一般偏下，撩妹品味非常王思聪，交女朋友主要靠砸钱。
想起来以前跟重庆的室友说我现在在看的小说是荷兰人写的，室友说荷兰人怎么了？不要地域歧视！后来才知道她说的是河南人。
这能怪到女枪头上我是没想到的，做个不恰当的类比，被强奸的女性怪人家没有好好保护自己呗。
虽然我也是云南人，但我想说一部分部分云南人是真的恶心
偷井盖跟河不河南有什么关系，还不是穷和受教育不好。哪个省没这样的人啊。
四川人为了骗人吃辣，已经不择手段了么
本来就是一种歧视，本质上想表达的就是“我们和你们不一样，我们发达你们落后”。为什么有的广东人甚至把海南当北方？不就是因为海南穷么。就算现在歧视意味逐渐减少，也改变不了这种没常识的划分法原本是出于歧视目才提出的事实
这个是真的，北京人极少歧视外省市来京的人（除了个别素质极低…）
无论如何人都不喜欢戴这种眼镜的男人！感觉很屌丝！很猥琐！别喷我，实话实说[耶][耶]
最后那个截图我想说一句：家暴之所以毫无顾忌地蔓延跟图中那种傻女人也有关系。
问题在于真正的黑人犯罪率也没离谱到什么程度啊？
外籍只要四年怎么说？同理可以理解为，在台湾同文同种的大陆人，待遇还比不上其他国家的人，这还不是歧视？ “本来就那样”的意思可以理解为，你们本来就看不起大陆人咯？
我没素质，我坦白，我就是歧视黑人.
做女人真难老公出轨自己捍卫自己的权益还要考虑老公的事业？男方出轨的时候怎么没想想家里老婆孩子？自己的事业？还拿可能未婚先孕说事？
还有君，什么男的都叫君，恶心
我支持黑人兄弟的任何反抗不平等对待的活动。只要别来中国就行[不抬杠]
我不明白为什么第二个例子妻子出轨跑了一堆人站出来说男方有问题，男方真有问题女方不能离婚？孩子都扔下了？
不,在我们这日本人一样是骂人的意思,跟cnm一样严重
所谓正规也许就是不抢钱。 但没有不黑人的，没有一个好东西，只有黑的程度不同罢了
浙江都是小商人
这些女的是极少数，甚至在美国，黄人女性是所有人种和性别里最讨厌黑人男性的，你可以去查查相关调查统计。男的比如看nba的还喜欢黑人呢，倒是女的一提到黑人就恶心的多。
顺便说一句美国的话更建议哥大，因为今年排华情绪比较严重，费城地铁里都出现殴打亚裔事件了。哥大那边相对安全，黑人也比较少。
大部分中年男子秃头大肚腩，满嘴黄牙口臭，要说没性欲，女人还没抱怨男人短小快呢
黑鬼。侮辱性词汇，针对黑人
我没说是在奴役我啊[doge]你说的这些的合理性我也从来都没否认啊，只是在说这些条件确实存在，也确实在压低中国男生的结婚欲望，这个没毛病吧[吃瓜]而且刚才我也说了，读完了回答是不会觉得重点是彩礼的，
黑人看着就脏，而且非洲环境脏乱差外加那边妇女地位低下，能真正对你好的也没几个，而且之前在医院遇到一个黑人好像感染了病毒，
他们自己还不是种族歧视，歧视我们黄种人，他们被歧视难道不是活该吗，
黑人在美国被歧视，和在中国黑人作为洋大人歧视中国人是两件事情，不要混为一谈。
在大学里，一，黑人留学生比例低于男同；二，对于艾滋病男男之间传染路远高于男女之间传染率。 基数小，传染率低。除了空口验艾滋，你告诉我能有什么惊喜？
反正黑人歧视我们可以，但承认我们比黑人强就是不行，不政治正确。
后面几个拉架的男的真他妈恶心，我一个女的都看不下去了，有种女的打女的时候拉架。
你以为黑人真的是这样？别天真的，他喝多还要打人呢，
作为天津人表示狗不理得名是一个叫宋狗子的人卖包子时不太爱搭理客人，这跟骂人不沾边……答主最好考证一下..........
赞多了吗，说实话真不稀罕这个问题下面的几个赞。但是，事实不可以陈述对不对，所以我要怎么说东北？提到东北就是黑吗？怎么，老头喝点酒吹牛逼是作奸犯科？和那些张嘴闭嘴拿黑社会吹逼的东北人比起来，我这可是差得远了。
请指出哪里歧视女性了
哎呀我去！我告诉你嗷~我可是东北人嗷~我超凶的嗷~杀人不眨眼得嗷~你这么讲话……信不信我哭给你看！！！！！
寿命这个是天生生理条件决定的，女性有月经，寿命长于男性。关压迫什么事？
后续男的报复挺没品的，两个人都挺差劲的
本来不想评论，结果左壬,@伊利可汗,今天还挂我，你这不是作死么？,黑人辱骂华裔、殴打华裔、抢劫华裔、杀死华裔，我没见你说一句话，现在黑人在上海辱骂国人20分钟，怎么？又想给这位挨骂的女士扣上“高华”的帽子？
黑人？有没有艾滋病？是否是三非？
唉，我真的是。。。全网都在说山东男人打老婆山东女人吃饭不能上桌，我一个山东人也没觉得被冒犯啊。。。这位朋友你是不是太玻璃心了。。。
拍照发空间的那个男的。。。很恶心。绝对底层阴险小人一逼，属于背后一套那种人。他是故意想陷害你们的
黑人来咱国家以后艾滋数值飙升，大学艾滋泛滥更为严重。留在咱们国家只会浪费资源。
关心别国人民的悲惨命运，是多么伟大的国际主义精神？中国也要和美国同步那种恶心的政治正确吗？我不喜欢美国警察的做法，但更不喜欢黑人，更讨厌带节奏同情美国人的做法，若我国人民处于弱势地位，
所有男人都是傻逼？
中国性别矛盾本来就有，跟微博有个毛关系，她们当然不敢在现实中指着中国男人鼻子骂，微博豆瓣只是她们的一个发泄地而已。
不能得罪，黑人高贵，赶紧奉上两个女学伴送去附近的宾馆。
我看到一些“政治正确”的评论，我就觉得很不舒服，可能是因为我的家，深受“黑人”困扰（各类型的犯罪，环境污染，非法居留……）如果，这样是种族歧视，那么我是吧。你们如果没有体会过，
我贼烦你们这群人，你见过哪个新疆汉族人卖切糕的？？？我都服气了。动不动就新疆人怎么怎么样。
女拳盛行等于男性歧视。
我永远讨厌黑人，没错我就是歧视，烦死了
我所针对的只是辽宁一些黑子，对于四川的918喷子，我也觉得很丢脸，我愿意替他们在这里向辽宁道歉。任何地方都有喷子，所以不能因为个别人而地域黑呀
不想破坏很多人沉溺的美好感觉中，但是现实是，一个女性长期不工作，没有产出，连自己父母都嫌弃。
不止有小鲜肉，还有一堆面瘫女，除了长相一无是处的女人，现在的武侠恶心到我了，文化部有空管管吧，恶俗的不行了都。
卖长白山蜂蜜 她是认真的吗 她一个四川人卖长白山的东西 这不是摆明了骗钱吗
这人明明是女的故意弄个男号混淆视听
上海南京西路那边酒吧晚上很多外国人，经历过一次，真的觉得白人有点看不起中国人（或者亚裔），就是对你的态度特别轻浮，有种调戏丫鬟的感觉，令人特别不舒服。他们有种傲慢就像是你得追着舔着他们一样……当然，
你可以不看，微博恶心男性，男性就避开微博，希望你们女性也学习一下，不喜欢就避开
凭什么，如果男人被女人强奸了呢
这叫没素质的男人。觉得往别人菜里吐口水坏坏的有魅力的女人素质也挺低，挺配的。
youtube随便一两个政治的视频，下边评论全是大陆人和台湾人在互喷，也是被台独恶心到了
各个省份的数据并不代表什么 广东上海福建有多少外来人口你又知道？为什么会地域黑 别扯什么大数据什么历史 多从自身找原因 比如广州黑人各种坑蒙拐骗 怪得了别人歧视？
我新闻上也见过几次河南人偷井盖的，所以我模仿的那段话，也是单纯的描述自己看到的现象。
你是真看不懂吗？人家的意思就是说那些个说自己在北京一个月花400的在这恶心谁呢又不是普遍情况，所以嘲讽说1000块钱已经进入了社会主义。懂了吗？
这些机构基本都是带有引导的让你说出讨厌中国的,比如说,问你,怎么看待中国的杀人案什么的,赞同或者反对,你要选反对就算你讨厌中国,当然也不妨碍确实很多日本人内心就是讨厌中国
浙江卫视越来越恶心了
河南人素质低，这是大家都知道的，特别这口音听得想吐
sdu新生被山东的行政恶心到不行
黑人不挑，好看不好看都行+女性确实对虚假的甜言蜜语不能抵抗+一部分（并不少）女性的媚外不自信=近几十年无解
恶心到了不会是真的吧我身边的都是乖宝宝男啊....
东北那边不说恶人坏人，最起码做坏事的人 能占中国一半了都，当然，河北也有些人会向答主说的，很怂
我想说这个男人有本事亏钱，就没有本事承担后果吗？死了能怎么样？还不是给家人留一屁股债。自私的人
有的北京人就是看不起外地人，真的 这件事情从我小时候去北京，在公交车上有人就对外地人流露出那种鄙夷的眼神，那会儿还是零几年的时候。
山东的操是捉弄骗人的意思
你自己身上不会有艾滋病吧？中国人交的税钱为什么要给黑人买单啊？你这么帮黑人说话，你父母难道是黑人吗？？
我国的古装剧是可以有黑人的（昆仑奴了解一下）！
詹密黑人骂人了欢迎举报。
男的他打的更狠ok？
这么说黑人还是没救的，在白人面前跪了多年，人也被杀的奴役的多，不敢怎么反抗，小说了写的对，人杀得越多越被人畏惧，除了中国。
华人同情黑命贵纯属脑子进水，美国黑人要的是种族特权而不是种族平等。
这个文下边没人黑河南人偷井盖，这真是我第一次看到。
把女性比作鸡，物化女性侮辱女性，
其实如果黑人努力工作凭本事赚钱，走正规渠道进入中国，不偷奸耍滑不搞零元购，不暴力围堵公安局，和这位女性正常结婚两情相悦。并且不逃跑不家暴负起父亲责任，踏踏实实过日子。那其实也没啥。但是，一般来说不现实，满足条件的人，
中国男的见面对女的说我爱你就是傻逼猥琐恶心油腻，非洲男的见面说我爱你并且天天说这你是我唯一这样的话就是浪漫有情调？
排外？？您不排上海我就不排外，还有按地域来讨论的您，相比这四个地方没有长时间住过吧
不介意，只是感觉很麻烦，碰到那种脸皮厚胆子大的狡猾男人，会让你感觉跟吃了si一样恶心。哦，我好像也没女朋友，操这心干嘛。[飙泪笑]
因为反抗是要有资本的。华人在外，本身就是极少数，既没有政治后台，也没有支撑反抗的资源。多数华人出去还是为了钱，能挣钱忍忍也就过去了。不过，如果美国华人有美国黑人那么多，而且受到了同等待遇，你看看会不会造反。
这要在东北脑瓜子不给他敲碎算他头骨硬，黑b不教育教育他不知道啥叫中国人民站起来了
女性割礼？要不把男性下体也割了吧明显的重男轻女
你要看是什么专业了，有的专业，女生即使成绩再好，也只能是个例，不会普遍。
网上本来就都是粪坑，你把中国的评论翻译给日本人看也是很恶心很破坏和谐的
好笑死了，滴滴平台怎么了，上海出租车司机都是有前科的犯罪分子后面杀了一个打车的孕妇，你说你不是神滴滴就是神了，没有前科一切正常的人它都得有本事看出来这是不是潜在杀人犯
Youtube上一大堆黑人嫌疑犯突然掏枪杀警察的视频，敢动不动就开枪的警察才是强者，不敢随便开枪的警察根本就是弱者。
我不觉得所有人都改被尊重，但我也觉得“光凭一个种族就决定这个人该不该被尊重”是很有问题的。歧视黑人和歧视河南人差不多一个性质，
编的吧，黑人抢劫肯定带枪的。
歧视亚裔怎么了？歧视亚裔也是所谓政治正确的一部分
军婚的军队方不同意是不能离婚的，哪怕他家暴。女方要是直接拿出一年前就开始申请离婚的证据来不是洗不掉。
给我们井盖就够我们哭的了，在来一个河南纯爷们儿，我们河南人还活不活了啊
我讨厌黑人，就是坏
很正常，韩国人骂中国人的时候会骂“掌柜”台湾网民会骂“强国人”但在我们的语境中这算什么骂人的话
台湾明明也是蚁人 然后叫不可能的任务 你去香港看然后硬要说台湾这两次翻译恶心 你真的恶心
作为男性我非常厌恶这种不尊重女性以及同性恋群体的 直男癌 行径。
看评论就知道了很多女人没有意识到男人也是性别歧视的受害者。
我觉得歧视和当众被侮辱还是有区别的，特别是作为女性被当众性侮辱
为什么非要倒贴呢？女人在日本地位很低微的
所以被抢的久活该吗，一个群体没说不能要犯罪但不能以犯罪为荣，不知道当你看到黑人抢完华人店铺的你又是什么感受，再者真当美国没低保吗
你的这种描述过于一厢情愿，就像《飘》里面把黑人描述成南北战争的牺牲品和反抗北方军队的主力军一样。
舔狗没有好下场，特别是女对男，想开点
既然东北是义务教育普及率如此高的地方，那低素质的人显然就更加恶心了，穷地方的人没素质你可以说穷山恶水出刁民，经济基础决定上层建筑，而东北这种建国以来就如此发达的地方，如果人们素质还不够高，实在是没有借口为其开脱了。
所以，欧文的持球率和球权占有率是如何比詹姆斯还要高的呢？ 黑人也请将就有理有据。 张口就来，就像泼妇在吵架。
广东人说粤语的优越感真的恶心了，人家是喜欢唱粤语歌所以唱的，不是应该自豪么？还骂骂咧咧的，广东人唱普通话歌不标准倒是没有把你们喷死呢？
黑人真的长得不好看，连黑人模特我都觉得不在我的审美点上
但有一个问题，我是一名高二的学生，我们还没有踏入社会，却背上了上一代人歧视女性的黑锅，我们现接受的教育没有涉及歧视女性的内容，同时据我所知在我们的同龄人里，没有性别歧视的极端分子，也没有整天骚扰女性的变态，
人多欺负人少，还手持利刃。偷东西是不对，但这么处理问题就是应该的么？再说了，这些人也代表不了东北，地域黑有意思么，现在的知乎真的跟故事会一样。
还以为是男女换偶被告强奸！标题党！
我认为，在我国现有情况下，鼓动女性成为家庭主妇的人，不是蠢就是坏。
不是说恶心肌肉男，而是恶心露肉这种行为方式
说真的，想去别人地头上混，被歧视是人之常情。中国会让白人来执政吗？
你记错了，主因是另一起警察跟黑人的案子。 暴乱之后黑人把韩国的帐一起算了
政治庇护不可能了。cnn和bbc都点名批评屁几万歧视黑人了
美国对亚裔歧视严重。
中国没有歧视黑人的历史吧，如果非要把昆仑奴算上，那其实中国歧视所有非中国的种族..
中国人在中国女性啊到她那么大的过程会是什么样子。亚裔男性会怎样从小被种族歧视？美国真的到处种族歧视？那他们怎么不移民不回去呢，多民族多元化社会通时又种族歧视男性那么多吗？
1.北京300路上的司机和售票员。听人形容300路上小偷多的程度就能明白:这300您还不知道?一上300，除了司机和售票员不是小偷其余的全是小偷。2.一帆风顺（不懂请百度:你是头一个认出我来的）。
如果说这个黑人交了一份漂亮的答卷，被明显压分，那么可以申诉，举报教授涉嫌歧视。,如果只是因为你是,黑人学生,，就威胁教授不能不给过，那这是,拿着种族歧视的旗号明目张胆的要特权。,如果因为这件事，教授最后被处分，被撤职，
拜托，我是女的。不喜欢鲜花就是直男癌了？
侮辱女性，举报了
还有台湾人读垃圾是乐色
上个月在苏州独墅湖高郊区看到大学生们嘻嘻哈哈整整齐齐的无视红灯过马路，本人家住上海交大旁边，大学生们不遵守红灯的非常多，别说什么这是小节这样的p话，这就是国民素质低的表现，这些人和印度人有区别么？
在职业晋升中，女性是否面临性别歧视？体现在哪些方面？
惯子如杀子，绝对是最接近真理的老话之一，遇到的凡娇惯大的孩子不论男女，都有各种各样的问题，犯罪判刑的倒是少数，生活工作不顺则几乎个个都是
后面搞笑个毛，上面有链接，下一张是一个亚裔站在美国奴隶主旗帜的照片，搞笑？
日本的民族特性。你改不了的。他揍你，他只会觉得你弱而不会同情你。唯一的方式就是你把他揍趴了，打他一脸血，他才会知道被打很疼的，并且嘴里念叨着“别打了别打了，打架是不好的。”，才知道面前的人不能惹。
嫁就嫁了无所谓，同改黑人国籍就好，被骗后到处传播艾滋病产下黑人混血还找国人接盘这就不乐意了啊～
请大家关注关注名为“熠杰”的这个人的知乎文章，黑人在中国的土地上歧视、侮辱、殴打中国人，传播艾滋，而此人却在公众平台上不断宣扬黑人的所谓“优点”和“中非友好”，
可是这其中并没有“好”与“坏”的评判啊，短平快一定就比翻旧账有意义嘛？换句话说，不少老外眼里中国人数学都好这种刻板印象能算种族歧视么…我只是想不通为什么“像和女人吵架”是歧视言论…在我看来dr魏说的话更倾向于四娘缺乏男性气质这种对个人的攻击…
亚裔和黑人的起点不一样啊，黑人是被抓过去的，当奴隶当了几百年，基本上祖辈都是没文化的，
是的。仔细看那黑人犯的事就不会怪警察暴力了。
失足妇女在警局都有备案？你当中国发执照的么？她们被强奸没人管？这都哪儿来的结论。
犯罪应该接受惩罚，但是黑人和犯罪并没有直接的联系。
身临其境是现场观众投票，某没演技没作品光靠做综艺红的某人莫名其妙有很多粉丝（摊手），心疼的抱走我边江大大，毕竟大大和芒果合作那么多年。最后强烈恶心跑男一波！让招的群众工作人员在水里泡七八个小时的节目组真是…和浙江比起来更喜欢芒果
作为河南人，真心觉得:河南大多数人很老实，很难受到高等教育；河南骗子少，但是真的狠；河南苦
你看，这不管敌我胡乱输出的行为像不像女拳。跟女拳撕多了理智都丢了，文字还没看明白就先输出
我女生也认为女生动不动就说男生直男癌很无语
看了太让人生气...ucla也是草鸡,居然就这样酒吧教授停职了,这些黑命贵人真的是是用无赖手段往上往上爬
华夷之辨，实名抵制白左，别说不歧视黑人，现在跪舔已经是政治正确了。
当然怕了，死于其他黑人暴力犯罪的黑人数量远高于死于其他族裔暴力犯罪的，警察一年才杀几个黑人，
扯,⑧,外国（比如美国）的歧视大致逻辑是：,你是黑人→非我族类→非我族类为我白人服务→歧视固化为“黑人低人一等”,中国的逻辑是：,劳动人民风吹日晒晒黑→大家都想做人上人→大家都厌恶作为“人下人”符号的黑皮肤,种族矛盾和阶级矛盾要搞清楚啊，达
说的好，黑人能带来什么，艾滋，毒品，破坏治安，无素质！记住一句话，
印度这个四大古国之一，有着悠久文化历史，然而真的让我恶心了，作为人，有点良心的人绝不会这样仇恨女人
大部分游客那是没碰上素质差的。只有长期在日本生活的人才会看到他们的阴暗面和龌龊的东西。
我最讨厌的就是抖音这种讨好男性的内容，真恶心
这条能不能理解为对女性的歧视
以前我只知道上海人看不起外地人，只看得起洋人。现在才知道，上海人已经到了觉得买不起上海房子的人都不配生孩子的地步。
为毛就没有人老老实实承认，就是觉得黑人不好看？有不好闻的气味？
黑命贵是曲解，有4成美国白人支持的运动，怎么可能是黑人至上主义。Black,Lives,Matter的意思是黑人的命也是命。如果你去看BLM游行，基本都是在黑人被杀之后，
为什么这么着急给擅长歧视华人的黑人洗地呢？
那不一定 很多人觉得黑人白人都恶心
林书豪也福建人，我寻思不比你周琦帅多了？林书豪父母宽面，他自己倒是你们吹的“在欧美受欢迎”的窄面窄鼻，不照样在美国受歧视，从小被人说眼睛小chink。我寻思人家这眼睛不比你们北方人平均大多了呢？欧美人真管你长什么样再歧视你？
然后我记得 好像是莫言 有一篇小说的主人公是从山东海边往内陆贩虾酱的 有个情节甚是恶心 往虾酱里撒尿还说这样更鲜
网络暴民何其多，就算今年轰动的成都男女司机互相别车，最后暴打女司机，惨遭人肉，连知乎也是一片欢呼呢
没事，反正我觉得双方都不是省油的灯。女的作，男的也不够大气，这种什么衣服送洗了男的没回复就觉得男的不对了，实在吃不消。
更恶心，要是很像的更恶心，男人和女人都要有自己的样子
我建议男女分校，让女孩子父亲的 英雄主义 撒在女孩子身上，他们只会骂一顿欺负人的小姑娘，但是会打杀小男孩，很双标，不是怕姑娘被男孩子欺负嘛，还是分开的好
真挺长见识的，中国居然这么多女人反陌生人社交，原来觉得接受度还可以。一边看着玛丽苏剧情富二代邂逅灰姑娘，一边恶心着拼车司机想认识自己。北京这边顺风车可是很多豪车在跑的，至于为什么跑，大家都明白。
给贱男贱女腾地方吧，这种男的没法要。
只会看表面被一群人追的难道不是漂亮女孩子？相同条件的男生难道就没有一群人追？在你看来有大堆追求者就叫地位高那你眼界未免太低了点
我很惊讶很多人在这里讨论的是价钱，而非与未成年少女发生性行为的犯罪行为。看来很多人都似乎认同，只要有钱，这事很正常。 还中国女权呢，女性的存在感好低
这个。可能带有某种文化误区就是虽然大家都用的汉字，同样鬼子鬼子的叫，理解出来的意思会有一定偏差。中国人用鬼从名词到形容词，指代恐怖的东西比较多，含有一定贬义，鬼子又是个专称，和烧杀抢掠结合在一起。
我们这骗子都是河南人
直接教育黑人，只有你们种族的一个国家强大了才会被尊重！
屁贡献没有，把爷们管的像条狗还天天觉得倍儿委屈也是搞不懂，要不说独立女性迷人呢。
这就渣了？不爱了而已，而且基本所有东西都给女方了，我看不出哪里渣了。真正的渣男是不爱了就想尽办法让女的净身出户。我觉得这个男的还算有担当
云南人看到这个吓一跳，但是看到盐津县突然觉得很正常。。。昭通那边诈骗抢劫杀人的真的多(前段时间我一个亲戚就被一个昭通的骗走好多钱)，当地警察也治不了他们(鲁甸)，难怪昭通人在云南很不受待见。
那就给他指出来啊。在他评论下面反驳他啊，或者也做一个YouTube 揭发他跟他干啊，写信威胁种族歧视攻击这种小人行为竟然在这里大张旗鼓的讨论，这不是纯心给中国抹黑么？
就这样，田园女权还跑出来恶心人，我寻思着骚男都被家暴成什么样了？被家暴离婚，财产全给了施暴方，就这样还不放过他？
不自由，毋宁死。不想当黑人的奴隶，那就只有拿起枪抗争，把寄生者和他们的同盟军赶出美国
那不能呀，女人那么高贵，男人多低贱啊！别说打你男人一个耳光，就是打你全家你也不能皱眉头，不然就是死直男活该单身，还敢还手？是不是？
原文不是说男的工资自己花的都很少其他全部上交，而女的连告诉男的收入都不肯告诉。怎么成男的防女的了啊
韦小宝是文明之光，是引导人上升的男神？？？我不服，他明明是个强奸犯。
我舅舅四川人，前舅妈重庆人，两人吵架的时候舅妈拿菜刀把舅舅砍伤了.....然后她还在朋友圈转发抵制家暴的文章……真的觉得泼辣没什么好炫耀的....
那女性找个比自己穷的不就好了么？法律就保护女性财产了啊？为什么非要找比自己富的，离婚了过来怪法律？ 法律:这钵啊，这钵怪我好吧。
丧尸片or恐怖片套路，存活率由高到低排：孩子-妇女-老人/残疾人/黑人/心计深能力强胆大心细的坏人⋯⋯体力超好的热血青年/最早炸毛作死的人
说的我不想去日本玩了，以后都不想去了，很恶心，不说别的，日本人来中国这样的国家，北京，上海，深圳啥的，基本不会被怎么怎么样，
美国的黑人球员，比如尼克杨什么的，也经常有球迷向他挑战。我在油管还见过不服泡椒的。结果被泡椒打了个稀烂。不是针对林，在有些人眼里，所有的NBA球员都是垃圾。
为什么我妈就发《和老婆讲道理是最愚蠢的男人》这种文？
这方面太恶心了印度人…
中国的无良媒体真的恶心到家，医患关系恶化，以及那些病态女权都是这些狗日的媒体渲染出来的
大学生兼职做yuan交，比比皆是，你知我知大家知，反正就是不准说出来，因为说出来就是歧视、侮辱女性。你细品[可怜][可怜][可怜]
其实自保没问题 日本背靠山姆大叔~~~扰乱中国的事么 美利坚肯定有参与啊 台湾还是别提了，台湾太复杂 玩出线就删帖了 卖恐怖分子 我就吐槽一下排名第一而已 山姆大叔在呢 我大瓷器国也不是没接触 这只是利益制衡而已
什么叫河南人不认识问题而一直争吵？有那个人会完全否认自己的家乡没有坏人了。我们河南人一直所反对的是因为河南发生的负面事情推论到所有的河南人都不是好人这个高度上，一直反对地域喷子罢了。还有那些让我们老老实实做人，改变其他人看法的，难道我们河南人真的和你们是不同的人中，先天带着原罪，要来赎罪不成？你们爱怎么看怎么看，尽管相信河南人都是骗子， 中国有10%的骗子了！
黑人基因永远抹不掉！黑人特别懒，哪些找黑人的不恶心吗？
女生听到贤惠的意思就是，你没能力，没本事，不漂亮，没身材，没背景，没有优点，只能夸贤惠。
13年是粉，因妄想症系列太负转路的。没转黑是因为我本身不喜欢黑人，感觉她也挺可怜的。
你又钦定女性普遍受家暴了，我支持受家暴了就按故意伤害来判，不搞什么特殊，家暴就是故意伤害
歧视的黑人白人都歧视，不是歧视黑人跪舔白人，跪舔白人那是崇洋媚外，现在国民都很反感白人和黑人，跟白人黑人有关的视频底下骂声一片，黑人更严重逮到就骂，
种族歧视中国人还找了个中国老婆？就像你不喜欢黑人你能找黑人当老婆？就你这逻辑狗屁不通，一戳就破的人回复你简直是浪费时间
难不成你觉得女人歧视女人不算性别歧视？
当年黑人也不想被卖过来当奴隶啊
那种被周围社会处处戴有色眼镜歧视的人，真的会有无法逃离的窒息感，所以要么逆来顺受，要么离婚收尾，嫁到台湾大体不幸福！
确实。某些又当婊子又立牌坊的。真是可笑 一方面歧视黑人。一方面说爱因斯坦种族歧视 美其名曰:“我歧视黑人是因为黑人道德败坏。行为低劣”。世界上黑人多着呢。你特么见过几个黑人?
我觉得争取黄命贵是自贬身价。因为我觉得大家要努力发展自己，平视别人，不仰视，不俯视，也让别人能平时我们自己。黑命贵本身就是歧视，
什么他妈叫落后的产业，煤矿这种基本不可再生资源，被国家送到真正穷的地方，掏空了山西，就叫落后产业了？ 你就是放筷子骂娘，什么东西
问题是，放任本族女孩外嫁，只会让自己民族更受歧视啊？不然你看为啥美国黑人也开始歧视殴打亚裔？
上海人不背锅 还有无脑地域黑和这个大妈的智商没什么大区别
不是地域黑，在上海部分小市民的眼中，外地人都是乡下人……
你这喷子，就知道胡喷我就问你，黑水是不是雇佣兵组织？他在中国开没开分公司？在新疆和四川建没建基地？中国没有外籍雇佣兵吗？
说句和答案无关的牢骚，白人的春秋笔法真厉害，自己鞋底的血还没擦干净，就开始指责这些与野兽血肉相搏，养家糊口的黑人？视频配乐拼命渲染这些非洲人的暴力与邪恶？黑人矛上的是兽血，你白大人踩的可是人血！
划重点 浙江人 浙江人常规操作 美名其曰精明
为什么我从一开始就觉得很讽刺呢，何来浪漫啊，两个女人，都辜负了。妻子最无辜的那个，情人和出轨男人一样恶心。但不耽误她被辜负的事实。
但是我觉得这样挺恶心人的，有些发言，汉族和少数民族都被恶心到。不管怎样大家都是中国人
C没做什么吧，而且脾气真的很有山东妹子的特点，宿舍这个样子马上明智的决定搬出去！如果答主一直被ab恶心，还是答主太善良的。
香港人反共，但肯定不反华，不要说什么歧视内地人，难道没香港，内地人就不互相歧视了吗？
那个叫韩众的，说完拉黑你可真行。好歹等我回复啊，你这也太没礼貌了，歧视你！我不喜欢黑人你管得着吗？
为啥非得让我喜欢黑人，啥时候信佛成了每个人的标准了，那黑不溜秋的就是感到恶心
别逗了，你弱他们强他们才团结，你拿着枪他们手无寸铁，你可以随便命令他们一个把其他人捆起来，卖到别的地方。奥巴马祖上是干什么的你可以查一下，贩卖黑人到美国的都是黑人。中国有句老话叫奴使奴，使死奴，
女拳师：人家就出轨了一次，而且不就遗传了病嘛，男人就不爱她了，渣男！
你祖宗可能就在河南
你第一任丈夫你应该如实告诉他你失身的原因，对大部分男人来说被强奸而失去清白是可以被原谅和同情的
河南的在工厂里爱打架闹事是真的
云南，丽江艳遇。
张教授的言论确实恶心到了很多河南人。平常我是不咋在乎地域黑的玩笑。但是这次彻底被激怒了。
黑人还能搞搞黑命贵，锅男也就只有心理安慰了
并不是北京人素质低，到哪里都有这样的人，作为一个北京人，我也很烦这样的人，尤其北京的大爷大妈，嘴碎的不行不行的
不，是放弃女性，为男性（手动恶心）
如果贩毒分子或者吸毒的人出身云南边疆，他们从小所处的环境就是吸毒贩毒，他们可能觉得贩毒有本事？能赚钱？看很多台湾人支持台独，其实和他们。从小所处环境或者受教育有关系，他们就觉得自己是独立的。也不一定像你说的铤而走险这样
我是女生，但是我觉得你的观点和男生出轨是因为女生没魅力如出一辙，真的对你这种莫名其妙女性至上的优越感感到恶心。
东北人也只剩地域黑这一条理由来反驳了
这就是云南警方的办事效率，失踪这么多人不给立案，警察和稀泥是真的，恶心，今天又被爆出来李心草的事件，呕，云南警察不配做警察
用印度人的口音送你一句：地撸神 一似泽 百思特 色撸神 奥夫 破撸神，卖付愣得。
拿这一套耍赖，黑人的一切诉求，就是为了方便自己,违法,犯罪
种族歧视怎么了，只允许别人歧视我们，不许我们歧视黑人白人？
如何看待某些女性毫不遮掩的歧视男性？
你发现了，如果你是富豪，在美国放假几天杀人了，还可以去上海吃个灌汤包。:-D
辱骂这种事，换了咱中国人自己，也是批评教育了事的
你这句话应该去问印度人。因为“喝牛尿”不被我日常熟知，需要成本，会让我有恶心的副作用。我的三个前提条件你都没对应，就问我？
如果站在白人一方，日后中国发生逆向民族主义事件，西方还是会指责中国压迫少民；站在黑人一方，黑人明天说不定就开始欺负华人，因为黑命贵就是字面意思上的黑命贵，而不是少数群体都贵
社会歧视男性？不好意思躺平真的有用钱在自己手里，怎么花是自己的事儿。你都知道是歧视了，
你可以这么想，可以认为云南坏人多，也可以认为云南治安不好，但是不要认为所有云南人都是坏人就好。
其他回答有人说这个《魄馋截霉》里面有妓女色鬼暴露狂用波兰人黑人自黑什么的，所以黑一个Leehan不算什么，但这些人都没有先天残疾吧？为啥正巧不巧的偏偏是Leehan是是个残疾侏儒，
真不是种族歧视。中国人歧视印度人的情况很多，说人咖喱，狐臭，
感觉重庆人和四川人骂人都超级厉害 ，作为东北人上大学之前一直以为南方人温文尔雅，emmm, 打扰了
无知如你 ！台湾 日本 韩国 美国 哪个国家地区不是经历了战后生育暴涨后自然回落的。 还有 我就是超生的，很遗憾没随你的意被消灭掉反而还活的好好的。 当然也不是很好如你这类人总让我感到恶心！！！
你知道有些男性眼中来月经=不能操吗？上次听到这种言论给我恶心坏了
我这样告诉你吧，这才是开始，以后当你生存不下去的时候，要嘛去死，要嘛嫁人，但前提是还有男人娶你，问题是男人现在不想结婚了，而女性工作率不断下降，会产生什么结果，四个字-女性贫困，看看日本吧，那就是未来国女女权的下场，
我还可以把几个男性中科院院士的头像放上来看看你们有几个认识的，这样是不是可以说男性备受性别歧视？举的例子和你要论证的毫无逻辑联系
我的看法是：这是个历史问题，不是什么“黑人”的问题。它可以说是殖民体系，奴隶制，还有美国社会长久以来的问题。但是把一个复杂的问题归结到一个只用于长相区分的“黑人”群体是不合适的，
够急了还先跳墙呢。给面子？让人从出轨到堕胎到被包养到违法犯罪通通被猜了个遍，这叫顾全女方面子，有锤他早放了。
事关人命的事情，这都能洗地，答主真是服了你了，你是女的你牛逼，自己开心就好
单独和不知底细的男人在一个封闭的房间里拍私房，被强奸后不报警，然后让男朋友去插别人一刀。这种蠢女人早晚要把她男朋友给害死。
没有看不起女人，纯属调侃。女人不是也经常说：粗俗的男人吗？
这种人属实素质低。还有他可能是个假的湖北人，我大学同学湖北人，不让吃辣的话他宁愿不吃饭。。
接回来隔离检查就行，然后自行回家，不需要照顾的，政府处于防疫考虑分批也行。你本能认为从小留学就是为了移民，即使有就全是这样吗，一棍子打死，你这样跟一些人认为河南人喜欢偷井盖东北人都是黑社会有什么区别（先声明我不这样认为）
再说了利益相关这种说辞很流氓。是不是香港废x骂中国制度，媒体还不能怼回去？怼了还有错？
如果未成年男人强奸成年女人反咬一口说被强迫了那就呵呵了
四川人一枚，超爱吃保宁醋，从小吃到大，有时候直接闷一口，爽的不行。后来去了上海上学，那边没有保宁醋卖，吃过镇江香醋，真心吃不来，还有种醋叫什么不记得了，吃下去觉得特恶心。。
作为一个四川人，可以告诉你这句话用来骂人很脏，用来当语气词会让人认为你很没有素质，很没有。
最烦给某个群体贴上标签，(举个例子，非黑)就好像河南人以前有人偷过井盖，你非要在网络上说“这是河南人的状况”，你除了遭到河南人民的一句问候，还能得到什么？
那女的应该要拘留的，侮辱人民警察
不是种族歧视，但就是生理厌恶长太多毛还有狐臭的白人和皮肤黑汗多的黑人。哎，个人审美，无法改变。对外表长相有执念，不是内心鄙视，就是不能接受
呃我不是杠啊我就是说中国真的不是奴隶制。所谓的侍寝什么的也是规则，你可以选择不卖身，不当仆人的。什么长工短工和现在的雇佣工人是一样的，都是白纸黑字有契约的，不是所谓的那种主人可以随便杀的奴隶。在古代杀仆人一样犯法，
上海人看不起乡下人，去了美国的上海人看不起所有大陆人
男性都是潜在强奸犯是一个知名男大v说的哟，你可以自己去百度
我想这件事的重点就是同样是种族歧视，歧视黑人就是违反政治正确，跟法西斯同罪；而歧视亚裔就是“寻个刺激”“仅此而已”。双标不能这么玩啊
我分享我上大学的一件事儿。,师兄告诉我：“,小北（广州市）简直快成了黑人城，他们素质差的要死,。”,我和几位女同学去小北参加老师的学术会。出了地铁站，遇到2个黑人，隔着十来米我都能闻到他们身上刺鼻的“香水味”。,黑人不仅无聊，还无耻。
成都人骂人也说日本人,突然想起,我妈以前路怒也会脱口而出日本人,但从小就会给爸爸妈妈说讲脏话是不对的然后他们就会道歉
你没吃全瓜吧蕾丝侮辱烈士侮辱女性侮辱我国政治制度[流泪]
卧槽，好难过。看评论，第一次才发现为什么都歧视河南人。作为一个河南妹子，真的是好戳心窝。说实话，我从河南到山东也没有发现歧视河南的人呢？可能是我交际圈不广吧，ps我现在是学生党一枚
如果房主最后不赔，会不会又说上海人小气啊？ 嘤嘤嘤，好可怕。
是种族正视，允许他们说黄人jj短，就不许说黑人智商低了，凭什么，黄人天生就该被屠杀？是低等人？
一边骂着白皮歧视华人，一边理所当然地歧视黑人；一边喊着不应该一棍子把一群人打死，一边又骂黑人都是又懒又蠢。人啊，都是一样的，没有谁比谁更高尚。
那些老美心态就和一些仇视黑人的中国人心态一样，只不过中国人不会在公共场合说出来罢了
河南人口特别多，林子大了什么鸟都会有，而且偷井盖是真的有，答主自己不偷就行了，不用去证明别人～
作为一个河南人，我是不是应该偷一个井盖来彰显我的身份。
我的天。底下的回复简直三观不正了。一个是已婚男人，一个是明明知道对方结婚了的女孩，这两个人都很自私啊。居然说我们站在道德的高地上评判别人，黑人问号，那只能祝该圣母有这样的伴侣，生出这样的儿女了……
我想问问你这个破群的规则?女生爆照进群，男生只能发红包?通过消费女性赚那么块儿八毛的冰棍钱你不觉得自己下作又恶心?
有两次半夜听到吵架一个多小时，双方不管怎么互相吓唬威胁，就是不动手，好希望他们像东北人一样吵两句就动手，五分钟解决战斗…
因为这个事情让上海市所有上海人开始了提防安徽人到贬低安徽人到看不起外地人这样的转变
非洲留学生虽然占比小，但在国际上数量已经仅次于法国，比美国招生都多，门槛还低，所以真的不算少了。其实艾滋增多在多大程度上与黑人有关已经不是他们关心的了，他们其实是在宣发对这种盲目招收低素质留学生的不满
看完这个故事真不知道说啥了。。。就像老美总说黑人犯罪率高，因为争气の黑人数量永远比不上堕落的
我当然不是孙子了。蠢得我都觉得无力。我是女的好吗。你以为我是男的吗你是同性恋吗还强奸男的。你是不就是你爷强奸你爸生出来的产物。
“国人素质差！”我说了 “台湾人没有教养！”我依然会说。
嗯 但是我当时正跟一个人吵架 它说地域黑里面最多的就是江苏人 而且很多人点赞 我就忍不住问 我在想江苏人到底做了什么十恶不赦的事
这个问题你来知乎问就对了。我们聪明，高贵，果敢，理性的知乎er会告诉你：因为白人男性打压亚裔男性。因为雄性之间天然的存在竞争。因为西方的政治正确。他们可以从达尔文的进化论聊到二战犹太人的悲剧。反正最后结论不可能是中国女性真的优秀才更多地被那些大学录取。
作为山东人承认你这句话，有些人确实太会过以致虽然有钱但过的跟穷光蛋一样
好恶心的男人。还吼你
借着河南，引战江浙沪，用你的话，我不是江浙沪的，但国人的整体素质有待提高，别为地域黑添砖加瓦了。
奇怪我那段话是讽刺动不动就上升到“地域歧视”的圣母婊的，从来没说过那些跳脚的话是河南人说的啊？难道在这位同志潜意识里认为河南人都是捕风捉影的玻璃心？
问题是少女的酥胸也不好吃呀
别说拍电影，就是拍屎我也没意见！但是为什么歧视我们河南人？？？
别吹了，我一个北方人坐大连地铁都缩着尾巴做人，你敢骂东北人？在网上网络暴力有什么意思？嚼舌头就比打人有素质？东北人很豪爽也好说话，跟你急眼了是谁的错就认，没人为难你。
以前常在北医打球，一直有非洲留学生，有一次几个小孩打架，还是非洲一哥们劝开的。那会在球场上碰到打篮球的黑人，心里都会犯怵，打过几次才发现，这是非洲黑人，不是美国黑人，没啥可怕的。
这没有任何提示都能黑东北人，您内心是有多阴暗
无知如你 ！台湾 日本 韩国 美国 哪个国家不是经历了战后生育暴涨后自然回落的。 还有 我就是超生的，很遗憾没随你的意被消灭掉反而还活的好好的。 当然也不是很好例如你这类人总让我感到恶心！！！
不知道大家还记不记得于正曾经说过 他最最讨厌的人就是一个台湾女的 人很恶心 之类的 当时大家都猜测说的就是林心如 因为当时于正风评不好 这段话还被群嘲 现在我觉得于正说的应该是真话...
亚裔的地位很低,因为亚裔有威胁,美国针对亚裔的现象是政治引导的
无所谓，先睡着先，反正是女朋友，不是老婆，别结婚就行，自己慢慢找一个可以结婚的
歧视与被歧视是人的天性，亚裔想要提升地位还一个办法，找一个比亚裔更让美国人厌恶的种族进入美国社会即可。
法理上算，理论上发生到一半，女方说你拔出去，男方在来一下都是强奸。但是这是法理
我是一个脾气挺好的四川人，但是谁对我说这三个字，绝对是要打人的=^_^=
另外，不知仁兄为何如此大的反应，鄙人也是山东人，不存在地域黑或看不起的情况，你的语气更令人感到莫名其妙哦～
江苏凭什么瞧不起湖北 我佛啦 就这一点我就恨不得开启地域黑模式
父母目光短浅，绑住儿女的人生
知乎惨遭微博化，还能有什么可说的，这种逻辑明明是站不住脚的还有一堆人重复。女性想不受歧视可以，男性想不受歧视不行，
抱抱楼主加油，这种渣男真是太恶心了，你也要变优秀把眼睛擦亮了，然后找个好男人
因为男性大部分不关注这方面的问题，所以好像这方面的媒体也开始只关注女性的歧视问题，
这个男的看起来就恶心。
猥亵他人，是指对他人的抠摸、舌舔、吸吮、亲吻、搂抱、手淫等行为，不包括性交行为。但是对男性的猥亵是可以包括奸淫行为的
我在这些社交网站上最喜欢喷猥琐男爽死
怎么都扭扭捏捏的呢，直接说呗，我就是讨厌黑人怎么了？
他骂的是bitch，用bitch一词骂女的比男的严重多了
兄弟你看过那个非洲社会哥（一黑人小孩）汉语骂人的视频吗？兄弟你觉得粤语骂的话花样是不是会多一点呢，没普通话骂人的话那么单调。
对于那些地域黑的人，我只想说，老子是河南人，全国的井盖我都偷过，开心吗？快乐吗？
貌似这个节目不止出现过一次寻找被拐出逃妇女的。不过就他爸已经不在了这种情况还是很恶心啊！加害者死了被害者就理所应当来承担后果吗
没必要骂啊兄弟，我只是看成中国人不在意被黑人歧视了
这种会先挑起校园暴力的女生，以后一般是做鸡了，男的一般是做鸭子的，挺恶心
答主说的那么清楚了你眼睛是咋回事儿啊？艾滋病在我国查出来那会儿黑人还没大规模进入中国呢。最早爆发的地区也不是黑人聚居的广州而是云南。现有资料显示的最可能来源是从欧美进口的血液制品，OK？OK？OK？
知乎删评论很及时啊,嘿za-zhong,百p-iz-hu,为啥还发不出去？,我就是歧视黑人
我感觉 你自己是外地人 所以先天的就带了对上海人的苛刻和歧视
歧视黄种人，你觉得好笑?你是精神白种人还是精神黑种人？
答非所问呢，他做人上有问题你直接黑人品就可以了，扯什么演技 不懂演戏不要凭借臆想乱评价，而且两者没有可比性 崇洋媚外可不好
并不是黑人受教育程度低，而是黑人学习能力差，导致的受教育成本高，从而使得受教育程度低，生活在单一种族国家的人多半是感受不到种族之间的智力差别的。但是可以想象边牧和哈士奇，
都打成这样了有什么好洗白的 重男轻女相当严重了
口号而已，你觉得会是真的，贱养的男孩子有父母给的房子，女孩有什么？一问之下对方说给女孩买了漂亮衣服？这句话就是为了掩饰重男轻女罢了，真男女平等就不会说这句话
如果没有这群白皮猪干涉 真的希望我们黄种人联合起来 一样的血一样的皮
还是那句话，如果大家喜欢就去看，不喜欢也别恶意diss。 不过支持香港警察的结果有点可笑，废青和不明真相的外国人说她支持警察暴力执法，国内黑子说她是为了电影市场才做表面功夫，反正左右不是人了。
不充分？中国人和黑人自然条件本就不一致。你不能假定所有人的生存条件都是一致的，你的所谓同等条件的比较毫无意义。客观上生存环境和文化氛围决定了黑人的高犯罪率，所以先天就没得比。
我听说过科瓦列夫斯卡娅和 的绯闻，还听说那个证明是 搞出来的。。。这个思路。。。大概才算对女性最大的侮辱。。。
你以为不搞暗杀是因为华裔地位比非裔高？那是因为华裔背后有个中国在保障下限好吧……中国没了排华法案就能立刻原地复活，
哈哈，无脑黑，作为河南人，偷了这么多井盖，感觉发了一笔横财
男女都不重要，主要是特坏啊！！！！
说明有的人眼里河南也被标签化了。至于这个标签是对是错是好是坏需要另外讨论
怎么感觉刑律全是针对女子制定的。怎么没听过谋害亲妻罪？
国内审美确实哈，一个女同事说男人有肌肉好恶心，只要没赘肉就很好看。
对的，四川人说这话的对象要么关系极好用于调侃但是都不是直接对对方说而是语气助词用，要么关系极差用于辱骂对方母亲用词，对不熟的人用这词绝对会打架的。
嘿嘿嘿，其实说实话，因为嘴和鼻子，我一直没有get到过哪个男性黑人（可能要被人说种族歧视了）的帅，直到巧叔，巧叔真的帅昏我
400-500，安卓时装多月卡长，要脱坑的，速度了。3扣460400676，讨好了，直接挂交易猫，我去买。骗子黑人走。
倒也不见得，也有不少男的评论真正受害女性的时候找茬的，她穿的太少，出门太晚，脾气太差，太拜金所以才被。。耳熟不？
暴走有个段子说：河南人表示，根本就没见过井盖，凭什么说是河南人偷的
所有毛病里你挑出来讲的就是长相？还拿黑人杀人放火比？现在的人三观真可怕
看了这么多有好有坏的回答 我觉得国人看印度可能还是太片面了 就好像有些国外或台湾人以为我们还是解放初期的条件 贫穷落后 甚至旅游都不敢来 来了就不想走 我们能接触到的都是些比较夸大的新闻 现实情况也许并不是那么不堪
上海市境内各大政府机构，企事业单位内，还有几个上海人？外地人还需要看上海人眼色吗？现在流行反向歧视，外地人开始歧视上海人了。上海人的这个身份，会说上海话，在上海有房子，这些就是原罪。
你根本就没有看我回答还是没有看电影啊。。。我都不懂你想表达什么，按照他们设计的背景那个拦路检查的司机就不应该是设置成歧视黑人的，应为黑人里面住的是白人。
女追男隔层纱，男追女隔座山
我种族歧视 ‍♂️我讨厌黑人
未成年男子组合被暴力被骚扰？？ 天哪，韩国娱乐圈真可怕，我现在心很慌
其实我感觉这个梗非但不是支持家暴反而是把劲夫这个家暴男一辈子钉在耻辱柱上毕竟喊他劲夫的人大部分都是反讽的
你乐意喜欢就喜欢呗，还管我喜不喜欢了？管的挺宽啊？况且我也没说东北人都不好，我只说个东北人在外犯罪率偏高这么个事实，你不满意去质问各地公安局，让他们不要地域歧视呗，跟我这耗个什么劲？
偏激 日本人造假有中国多？至于你所谓黑社会不犯罪何以为黑社会那就是文化程度的问题了 知道上海的青帮嘛 知道它当时做了多少好事嘛
没素质的人都是这德行 以前也见过四川人说别个的菜像猪食[捂脸]
我们好看的女生从不拉屎放屁流鼻涕！
所以说么，犹太人虽然聪明，但是宏观上看教育不大行。 另外 14亿中国人挑6个，竟然只跟美帝两千万亚裔里挑5个打个平手，说实话开心不起来，按人口比例应该碾压的，国内教育任重道远。
如果你是白人，抢劫的是黑人，你把他头砍下来也没事。如果换过来就不谈了233
性别歧视就是北方报销取暖费不给女方报销，只给男方报销
主要中国不承认家庭主妇这个职业，总觉得家庭主妇是世界上最悲惨的人，所以中国已婚妇女的就业率举世瞩目。
呵呵，就你这种人，我骂出脏字转眼你就能说东北人没素质。
整个视频都在说明黑人爱撒谎。就是不愿意承认事实。
这些戏子老男人真恶心啊
首先，你来说下那位比警察跪杀的黑人 的死因是啥？ 新冠？还是警察暴力执法？
这是性别歧视，为啥女性角色就一定要靠色相，才能完成任务？
歧视黑人叫政治不正确
打一个带小孩的女人确实比打个男人垃圾多了呀
那求求中国女性别在中国待了吧，都成被压迫的黑人也太惨了QAQ
好多公司都能为了规避风险直接不要988.211，我为什么不能地图炮，更何况台湾人这个群体不友善的有多少不用我多说了吧，那么多都是事例，如果还有大陆人对台湾人抱有所谓的，总有好人坏人，那么我也只能说，三观严重不和，请不要回复我，拉黑我就行了，因为我拒绝交流
欺负女人不地道？笑死，fbb现在偷漏的税不该被揭发？别洗啦，她给了你多少钱？
广东人什么都吃！
作为一个辽宁人，看到一大堆没有事实依据就开始骂人的，真的是厉害了
抢劫不下作，防卫下作，三观可以，没话说。确实很多中国人干不出来，主要是就算干了还有你这样的说风凉话，所以现在黑人专抢华人。为什么不去专抢红脖子知道吗？因为人家没废话，掏抢就干。
我还是一句话 没来过别瞎bb 你见过新疆杀人还是放火了？自己没事多上网百度百度 去过新疆的人比比皆是 哪一个不是说新疆安全 拿个键盘在这敲谁都会 等你去了再跟我bb 没去之前你把天说塌了都是闲的 事实说话ok？
他如果出不了国的话，确实亚裔被歧视和他没有一丁点关系。。。 人终归是自私的动物吧，许多对此义愤填膺的人，确实都有出国的机会也就是“被歧视的机会”，而许多对此无感甚至说风凉话的人，基本都是不存在出国机会的人，屁股决定脑袋。
你不是故意黑人家，这样黑真是没智商，只会让人觉得你素质低，断章取义，跳梁小丑不就是你吗？恶心，真是没有演技的人，你怎么不敢说呀
是像如果黑人犯罪率高就把黑人全杀掉一样嘛？
男人们都不肯承认自己犯下的错，所以都推到女人头上，说女人祸国殃民，其实是自己昏庸无能又沉迷女色。
nigger源自negro（西班牙语意为黑色、黑人），本身是中立的词汇。但是在大量黑奴被贩卖到美洲之后，nigger被更多西裔或葡裔白人农场主以轻蔑的方式使用，因为与黑人被长期奴役的这段历史紧密联系，nigger便渐渐成为一个对黑人的极端恶劣的称呼。
不不不，他们恨不得把河南人挫骨扬灰(-ι_- )无脑地域黑
国内的人谈种族歧视的时候可没什么优越感啊，是真的对黑鬼子白鬼子感到愤怒啊。倒是很多在美国的华人谈起中国人来好像有杀父之仇一样，
作为女性，我是比较希望强奸犯能被判十年以上的。
这还不好证明吗？毛三代现在在北京，有人会因为他老家是韶山冲的歧视他吗？美国黑人400年了，奥巴马的后代在美国还是黑人，不认识的人还是当黑人歧视
我听到河南人偷井盖觉得很好笑，请问这是不是你说的喜剧呀[惊喜]
地位低就低呗，留着命慢慢改变也比看见你就掏枪一个走火小命没了的好。中国古代商人地位也高不到哪儿去，可是还是有人愿意行商，因为挣钱多啊！同理在美国地位低是因为歧视华裔，可是他们为什么还要待在美国呢？
讨厌黑人[不抬杠]
日本新闻几乎不会报道中国的正面新闻，还会抓住负面新闻不放，表面和气是因为中国游客给日本旅游业创造了太大的价值，背地里是十分看不起中国人的。当然不否定有一些日本友好人士的存在，
虽然偶尔会觉得答主的犹太人阴谋论有点过火，不过这次恐怕还真是Neil Dickman 这个犹太佬的全责，犹太教教堂没有敌人不会被攻击，恶臭的密集lgbt背景和亚裔歧视，整个工作室对于犹太教文化和白左文化的恶性狂热。。。。。。
你这言论和最近那个被捉的女权之声好像啊，鼓吹中国精子劣等论，结果把中国女孩卖到外国当鸡，感觉你们是一类人，就是个皮条客。
没出轨的男人怎么办？
正好前几天知乎上有个立冬吃饺子的问题下，有东北人说上海人或者江浙沪地区不吃饺子是因为嫌弃东北落后。
这就是绝大多数人的认知错误，黑人不好看的根本原因是不符合人类审美基本框架。你觉得凤姐有钱了会有人觉得她好看吗？
你何必要提及那个红油抄手呢……真黑暗料理！四川人吃了你特么告诉我红油呢要打人系列，北京人吃了麻酱能那么用mmp系列→_→
中国人奴性重？中国人其实一直都是很彪的，你以为王侯将相，宁有种乎是白叫的？如果你大概知道世界史，底层老百姓动不动就起义革命的除了中国大概也就是法国人了。谈到奴性，你看看隔壁印度人……
到底是谁张口闭口养不养的？明明是男的先说我养你女的反驳你养不起吧！你看不顺眼养这个词，那就去骂先提这茬的人啊！不懂得先撩者贱？
哈哈哈哈不能这样，你应该说我们山东都是黑社会
没有变性的女穆斯林不是好的黑人男性。
亚裔的歧视不分种族[飙泪笑],这点都没想明白真的白在美国混了。
难以置信？我以前看过央视报道，某地，初婚男娶三婚带孩子女都要抢，女的都还看不上男的，你那里居然变成女多男少了。中国到底是男的多还是女的多啊。
亚裔被歧视时你在何处贵干？这时候站出来充当圣母婊？！希望你当一个有底线的键盘侠！
我们的种族歧视和国外不一样。国外是那种，你是黑人，所以你做什么都没用，你就是被歧视。我们是那种，你不讲卫生，违法，没道德，所以我们歧视你。
你这种精英阶层有这种想法不难理解，搞得好像我们需要日本认可一样，什么叫抗日神剧爱国教育？这难道不是事实？只是在剧里有些设定采用了夸张的手法，但在日本对华是残忍上，剧反而不够真实。南京大屠杀，用华人做生化实验。
你不是劣等种族，并不等于白人认为你不是。我们讨论的是他们对亚裔的歧视，而不是我们怎么应对。他们的行为我们无法掌控，但我们的应对方式，我们自己可以掌控。这么说是不是清楚一些？
审美不一样，就是你这样的人太多，恶语伤人，才会有那么多人讨厌中国男性。永远把外貌放在第一位，永远用外貌来评判他人，还要讲出来
宁波工程学院黑人强奸案怎么判？
少地域黑，删了吧，楼上40层折叠都是地域黑，我见过的东北人是豪爽，不是随便骂人
《Gay在印度丨只有性，少有情》原创，陈十四。
浙江人说话不像是吵架，但是特别吵，尤其是在公共场合，但是小点声音的话还是蛮温柔的
对男性很宽容？没听过强奸案有女性强奸男性的，难道是我多虑了吗。。。。。可能对男性宽容了吧。
应该不是所有日本人都很坏了吧
我同情美国黑人的处境，但是不认为黑人就应该获得超待遇。美国歧视黑人不如说歧视所有没有钱的人。
黑人好吃懒做是真的
美剧选亚裔演员标准极其恶心，会有意避开双眼皮大眼睛的亚裔，专门选一些面相奇异的作为代表，印象最深的是选了一个一米5的男子，还有句台词说自己是中国的平均身高
她不好看吗？〔黑人问号脸〕
政客打架就是为人民利益而战了？那台湾怕不是满地好政客（手动滑稽）。搞不好就是一言不合干起来了呗
知乎里全是三观比较正的 不像上海贴吧 乌烟瘴气 各种歧视各种黑 各种排斥外地人 河南人和安徽人被骂的最严重 不知道为什么
挂羊头买狗肉？知乎有必要这么做么？打压香港事件这么久，还在这里欺骗我的感情，标题是香港事件，点进来是上海堡垒？逗我吧！我真的很失望！
看来你老公这辈子只有被女人绑票强奸才能出轨了。
黑人如果真的好，为啥会被种族歧视？好吃懒做就是这个种族的标签了
软件自动检测就算是错误率万分之一每天都会错删数以十计的图片。 为什么谷歌把黑人识别成大猩猩在中国没这种阴谋论呢？美国人想清洗黑人，谷歌白佬的阴谋啥的[好奇]
男女泉都恶心，女权先挑事，南拳反击，然后新闻报道个啥都要那女拳说事，女性被xsr了，
确实不是骗子，只不过保险这种特殊商品有它的特殊卖法，你不能看见个黑人就说人家一定是挖煤的吧。 反过来说，如果你被保险代理人盯上，基本就甩不掉了。前从业人员敬上。 呃，里头的大妈真的好多好多。
强奸当然会毁了女人的一生，你老婆被人强奸了你愿意？？？
我爸路怒的时候一般都会骂几句,最多的一句就是,“我日本人哦”（川话语调）,。,所以我倒是很好奇日本人知不知道日本人本身也是个骂人的词？？？,不过说句题外话，我觉得任何民族仇恨在和平时期都是不应该的，
您是真的牛 我是真不明白 您这样的键盘侠 怎么把手也伸到知乎了 如果你觉得看不惯 来我回复评论什么？不是自找没趣么 物以类聚？您高等教育？您top10？您月薪过数万？理性看球就好了 你黑人家又不会少根毛 您说 是吧？
唉，加拿大那个bi**ch教唆打人致死最后才判了两年那个男的，女的污点证人。
每次我看到这种，我都会说我歧视黑人。难道就我一个
没什么大惊小怪的，美剧歧视亚裔是再正常不过的，不歧视反而不正常，既然乐意看就忍着，忍不了就别看，既不是拍给亚洲人看的，又没人逼着看美剧，事实证明，
不仅仅这样吧，国内媒体是不会报道任何一个国家的网民对中国的厌恶的。只能靠自媒体。
就事论事，打人不对该怎么罚就怎么罚，一天到晚大马路上打架的多了，就因为这回赶上一个北京人，就非要扯到地域歧视上，要是用这种心态看法治进行时，中国还有好人吗
出轨为啥是小错？为啥说他比一般男人强多了，一般男人什么样的，又出轨又无赖的才叫一般男人？男人的道德标准有这么低吗？
也就那些对非洲文化早就没什么认同感的美国黑人能接受。举个例子，用对封建王朝的刻板印象一个现代中国，高等华人会看的很开心，而我们只会觉得恶心。
曝光一个疾风之刃电一骗子 QQ2313347314 QQ1796372452 骗人不行转行黑人了下面是他QQ ID 所有角色可能会改名继续行骗 下面还有他照片慢慢看 拜托 吧务别删除 大家玩游戏不容易 多一个人知道少一个人被骗
河南杂种丧尽天良坏事做绝必遭天谴！+1
我就喷你 地域黑 黑东北人你还有理了 我就问一句 方言你都能听懂？？？？？ 粤语你能听懂？？？？ 孩子
我们前两天写的作文是 有关网友指责女孩子蹲着等地铁没教养，并认定女孩不是上海人的。 我觉得您的这句话无意之间有了一点点点的地狱歧视 对不起，大概不是故意的
那些黑人很恶心。和广州的性质不一样，这些都是拿着中国政府发的奖学金来中国泡妞挥霍的
我就想问警察呢 这么大的骗局还举行比赛还去北京还一大堆监考一人一个还tm要家长钱还tm自己傻还不够还tm要孩子们跟着一起装傻还tm挂着横幅口号搞得人模狗样的 求求暴力机构让这群骗子什么tm叫做暴力好吗？
四川这边骂人就说你个日本人！
为什么你这么好的女孩儿竟然会被这种恶心的女生这么对待呢？还好你带的是馕，我是山西人，我要是带了醋还被这样的人bb，我直接泼她脸上了就
这家伙前期骂人、黑人，后期卖萌。整个一大尾巴狼~
黑社会头子可不喜欢世袭啊，这是人性决定的，自己生活所迫出来混，可谁愿意自己的后代也刀口舔血讨生活呢？香港黑社会很早就用推选龙头的方式而不是世袭，就是这个心理，谁不想洗白啊。
-------2013年9月8日--------,数据这个东西是我觉得最有问题的，因为他不能代表整体性，不能代表很多情况之下的真实性。例如我所在的德州，因为本身就是墨西哥人居多，你说墨西哥人不歧视别人吗？不见得，可是你说白人歧视别人吗？
这个片段算不算对亚裔的歧视？
中国人不倾向于反抗不是成为种族歧视受害者的原因，请指责加害者的愚蠢、恶毒、懦弱、欺软怕硬，而不是收到不公平待遇的受害者。我相信和平、儒雅、安静的中国式性格具有未来性，那些聒噪、纷争、势力的西方化人格才是要被未来淘汰的。
没说这假的啊。可是不觉得以偏概全吗？有事说事，答主列出来这些东西引导的方向就是山东是个大黑帮。就像说河南人都偷井盖一样可笑。
对于那些地域黑，真不知道如果（我说的是如果）那位荷兰留学医生当初医治正确，他们还会不会想起河南。地域黑就是地域黑，永远一副道貌岸然的样子令人恶心。
哇，一直以为黑命贵是票仓的要求和黑人力量崛起导致的
我男生整天想女生去他家，想干什么人家女生心里没数吗？可以说是非常直男癌了。女生送男生礼物，想要的事感情。可是男生却只想着得到她身体
黑人都是九年义务教育漏网之鱼
因为你根本没认真接触过妹子吧。听戾气太重的人抱怨女人如何拜金听太多。当然，有的男人眼里的拜金=花自己一分钱，谈恋爱要是想不花钱，我也无话可说。
就因为河南人看到井盖形状的东西就把持不住积极？
祖辈被白人当奴隶当牛马，后辈不应当以怨报怨吗？就是要把美国搞乱搞脏，
河南人也分区域，靠山西靠河北那块好点，其他地方坏人多些，虽然我不是地域黑，但是我确实被河南人坑过好几次
现实是黑人现在仍然受到隐形歧视，但作为写汉字的人，不更应该注意到黑人对黄种人的歧视吗？一个不喜欢被歧视的族群却歧视别人，作为黄种人还要站在黑人的立场共情？
看见这留言就觉得难受，难受的恶心，我甚至联想不到城市猎人居然和韩国有关系，你说是香港的我都勉强可以接受，但是居然是韩国？
歧视大胸女性，举报了
这还真不矛盾，我留学的时候，从公车站回住处的路上，经常有开车的种族歧视者看到亚洲人在路边走，就按喇叭吸引我的注意，等我看过去，就把手伸出车窗对我比中指，十次有九次是黑人。黑人所谓的反歧视，反对的是他们自己被歧视，
这种现象网上很常见，表面哭穷，其实是为了装逼。比如月入两万在上海活的不如狗。这种人真的很恶心
这个张一鸣的骚操作真的服了。他以为把总部迁到伦敦就没人打压他了？别人因为打压你爸爸，你转头就说我们断绝父子关系，认英美做干爹？如果抖音总部真的从北京迁到伦敦，那几乎可以肯定抖音完了，无论是中国，还是欧美。
在法律层面：《中华人民共和国刑法》第二百三十六条,：“第二百三十六条,强奸罪以暴力、胁迫或者其他手段强奸妇女的，处三年以上十年以下有期徒刑。,奸淫不满十四周岁的幼女的，以强奸论，从重处罚。,强奸妇女、奸淫幼女，
实际上，如果你不是白种女孩的话是很容易被歧视的，如果你是黑人，
问题来了，我有没有权利讨厌黑人？
反对种族歧视，因为他们歧视林书豪，袭击亚裔，跟国籍无关，而是因为相同的肤色、眼睛等亚裔外貌特征，这跟被歧视者的国籍并无关系，中国人在国内感受不到歧视并不代表别人不歧视你。
我有荷兰好朋友的，人就有大自黑气度，我喝着胡辣汤，骂他大河南，他吃着烤鸭骂我大南京，妹子啊，你确实是玻璃心了，任何地方都有好有坏，这么上纲上线干什么
看看某问题下面多少人开始说中国女生就是easygirl就知道了呵呵哒
你是不是那个笔试第一名的女生啊[捂脸][捂脸]，如果是的话，前三名有男生，导师会选择男生，我觉得有一定的性别歧视
照一些直男癌的说法，我觉得男人都是肮脏的，撸过管的男人都是鸭吧，真恶心
最重要的是这份仇还没报,他们还没认错,现在就因为文化入侵这么喜欢日本,我也不是想道德绑架,只不过心里很不爽只能当个喷子[白眼]
所以呢，中国人在外国受到歧视是因为南方人又矮又丑？
为什么男性犯的错误要被骂女司机错误？是不是觉得女性开车不如男性？你这是歧视女性，气抖冷
发生在身边的事，是舅老爷村子里的一户人家，这件事发生后，都说，就算不租房子，也不能租给外来的人，尤其是东北过来的，因为那一家子杀人犯就是那边的
某些男的真的出奇恶心的自作多情，唉，真不想多说了。
北京房子加硕士怎么了？自己考的研究生，堂堂正正，就凭这一点就是最大的附加值？国内有什么好处？就是川菜外卖？然后被您降维打击？我看您是在英国被白人歧视，回来再歧视中国人吧？鲁迅先生90年前就给你这样的人起好了名字，“假洋鬼子”！是不是很贴切呢
这文章真是直男癌
明明在美国混不下去，在美国被人黑了，还天天赞美美国，讽刺中国，看你以前的回答记录。你这种人怎么不继续在美国？回国做什么？那么看不上中国，为了钱舔着脸回来，恶心！你一直在美国，我还认你是条汉子，
又出现了一个。拼了命的把焦点从杀人的白人老爷身上往无足轻重的受害者那里引。和澳洲出事后拼命把焦点往乌合麒麟的画上引如出一辙。
你没错，是那个男的太恶心了
搞笑了，你美的言论自由一知半解还敢在这秀呢？骂领导人可以但是敢歧视黑人穆斯林你的职业生涯就凉了(为什么歧视华裔没事，呵呵，还不是像您这样的理中客惯的)
越仇女的男人，越会鉴婊。越爱女的男人，鉴婊能力越差。
山东喝酒真是可怕。那个打一轮，简直恐怖。说不会喝酒？？？不存在的。。。
诶丫，别这么说，活该？你有同情心吗？你这个直男癌，于是乎一堆女性如是说道。
不觉得男尊女卑和女尊男卑差多远，同样都是压迫，同样都是不利于社会发展的
顶你，自己作死把男人推给别的女人，非要给自己的作找借口，这种女人不配有幸福，多遇几次渣男就踏实找人嫁了！
回答我：是你真的理解力就这样认为我歧视河南人？还是你只是情商不高糊乱开玩笑？
哈哈果然是精明的浙江人哦～
不能把罪犯当英雄，这点我认同。但是黑人犯罪率高是因为肤色还是因为贫穷？
恰恰美国的黑人都歧视亚裔，跟他是不是姓布莱恩特没有关系，跟他是不是在意大利长大更没有关系。你觉得乔丹，詹姆斯，韦德，加内特他们骨子里就瞧得起姚明和林书豪？
让他骂，骂人是懦弱的生存哲学。,如果他觉得他的骂能阻碍中国前进的脚步，那让他随意骂好了。,作为学生，把实实在在的知识和技能学到手，然后再回国建设国家，把国家变的更强一点就行。,把中国产业升级上去，攀登科技高峰，
诶,什么时候白人给黑人高的地位了？政治正确就是一个笑话哈哈哈哈，白人才是真的歧视黑人呢。
同感，感觉看戏一样，图个精彩乐呵。也不知道知乎怎么给我推送这种问题。一个灭绝了千万印第安人，弄死数亿黑人，排华像喝水一样的国家，那种恐怖未来还真不奇怪。哎呀，我自己的家庭啊，工作啊，
其实根本就不是那样，主要是上海人过于性格化，江浙沪一带都这样。上海人其实脱离中国主流的，但是你看见的上海所谓主流媒体，都是被北方人插手的主流，就怕上海脱离主流，所以宁愿庸俗化，全方位打压，当然是用了全国人民的民义。
中国人歧视印度人你哪看出来的？
东北人都比较冲动啊！打架谁不会？关键得有胆子打？
大学的黑龙江同学有一个著名论断：辽宁奸，龙江虎，中间夹个二百五意思是辽宁人比较聪明，脑子活，黑龙江人比较霸气，中间的吉林人两边都学，都没学进去，比较呆。
没法说，你说的种种现象，不合理，合法，上街问女人卖多少钱，除非有证据，否则警察也就批评教育，碰见不要脸的垃圾也没办法。
啥？贺南咧？贼窝！就知道偷井盖儿，去哪都不能去贺南！不中！贺南人最坏咧！
黑人被种族歧视的严重程度是，美国警察可以合理怀疑黑人有犯罪动机并且不由分说把黑人shasi，但是不会有男的在这里莫名被sha吧[捂脸]
我也遇到过，本来和一个法国女孩聊得还很投缘，然后她问我从哪里来，我说中国。她立刻一脸厌恶说我特别讨厌中国人，你们对西藏太坏了！我特么立刻就火大了。。。
你会强奸自己喜欢的女人么？
作者意思是好莱坞歧视亚裔演员比歧视黑人演员更甚
黑姐姐怎么了？歧视黑人吗？
中国的女权是世界第一，白人自己一边打压白人的女权，一边鼓励东亚的女权。
？？？？你们怎么见到嫁给黑人的女性的？？？？我咋见到的都是娶了黑人老婆的中国男性？
黑人很反对种族歧视的，要是都种族平衡了他们还怎么歧视中国人
女人何苦为难女人又不是排位火气这么大干嘛。
这句话和我讨厌黑人，但我不是种族主义异曲同工之妙啊
国外性别歧视一样严重，我在德国，女性职场歧视的主题都写烂了好吗，公开摆出来讨论的。
那你告诉我，你所谓的不赞同界限是什么呢？你说说“我不赞同黑人和白人种族平等”和“我歧视黑人”有什么区别？我不要同性恋和我平等，我就要他们过得比我惨，这样我可以同情他们，但我真的不是歧视。
是完全由妇女决定还是说只有在几个特定条件（如胎儿有残疾、强奸、威胁母体健康等）下才能堕胎？
哦哦哦，我以为强奸已经可以判了。男同胞苦啊
说就让他们说去吧，作为一个河南人，去外地会有外地朋友打趣问我河南人真的很多偷井盖的吗？我回答他，是呀，我们中考体育加试就是偷井盖。 算是自黑了。 建议河南老乡不要在网上和别人因为地域黑打嘴仗，没有作用，一笑了之，做好自己本职工作。
我没有那么多想法，就是单纯讨厌黑人
知乎上种族歧视的太多了，很多答案赤裸裸地根据肤色评判别人，还能好几k的赞，到别人歧视华人的时候就又举起种族平等的大旗。这种人真的让我恶心地想吐。
打回去不会吗，刀子剪子招呼，打女人的男人都是欺软怕硬的
我们都搅基了还要像蠢直男一样被女权捆绑受女人摆布？滚蛋吧您
自由社会应包容不同声音？别的不说，你在美国像香港人辱骂大陆人一样对黑人喊一句“黑鬼”，对犹太人喊一句“希特勒万岁”试试，看看美国会包容你这种不同声音不？ 嗯，连言论自由都不保障，和香港比美帝实在太不自由民主了。。。
美国的黑人比例大概是13%，但是美国接近50%的罪犯都是黑人。黑人如此高的犯罪率不会给正常人留下啥好印象，况且黑人还歧视亚裔，
我也是女导，呵呵，更年期能不能滚回去养老，妈的，天天受罪。
他们一边黑东北一边舔洋人
说到上海人 你们就说 自我感觉良好，排外。可是别的地域就没有了嘛？ 上海人只会这样了？ 不要以偏概全 可以嘛？
找你那么说美籍华人都是汉奸，活该被清理。本人大陆华人不要在意。
阿辉伯算是吧台湾人的狡黠在日本文化熏陶下变成了政治上的狡诈，我虽然亲日，但也对日本人这些毛病门清儿，他们做事就从来不顾后手，这么大领导，还跟学生玩心眼儿，掉价儿嘛
我讨厌黑人，支持奴隶制。看这种骗子就难受
而且我不同意你说的“穷人对富人缺乏包容”的论断，“包容”本来就是站在高位的人才有资格做的事，穷人压根没有资格去所谓“包容”富人。要穷人去包容富人， 就好像你告诉当年的黑人奴隶去包容美国南部白人，太可笑了
我是觉得没必要。,你尽管去问这些抗议活动的参与者，无论肤色，BLM是什么意思。他们会告诉你黑人饱受歧视，因此要说black,lives,matter，说all,lives,matter就意味着忽略了黑人这么多年受到的歧视和不公平待遇，
颠倒是非混淆黑白，弗洛伊德的确不是什么好人，但美国警察也不是无辜的，他们每年枪杀的黑人难道都弗洛伊德这样的吗？,为什么黑人犯罪率高，还不是因为黑人是最底层吗，所享有的资源和教育条件都要比其他人少。
日裔在二战被关进了集中营。,因为不能区分，华人店铺被砸。,日本送死部队打仗很凶，但是无人被承认。美国刻意淡化。,美国人唯一对日裔不太敢轻视，在影视中有正面形象，那是80年代日本经济好的时候。,黑命贵，是几十年斗争出来的。,敢于打砸抢，
看评论真是醉了，说个河南就是地域黑？要不要这么玻璃心啊，答主那意思那位同学就是个个例，再说了，问题不是问的和奇葩舍友共处是什么体验吗？怎么，奇葩还不让人说啊
别说了好像今天我们这里就有母亲要求男方18万彩礼，然后男方估计没钱，女儿以跳楼威胁，最后母亲去拉，然后母女都坠楼了
我不喜欢黑人男主，且还演的不行，且还在黑豹这个时间点，又无心，又刻意，又让人讨厌
一个人 地图炮河南，被几个河南人打了，然后警察逮捕了所有河南人？
看到有提农村地区重男轻女现象的，我觉得这不是性别歧视，是养老保障不完善的必然结果。,在欠发达地区，生孩子主要作用是为了养老。一般情况下男性的生产力水平高于女性，且女性出嫁后，生产力输出主要归属于婆家，所以算经济账，生男孩要明显优于生女孩，
为什么对拉美裔有负罪感？排华法案，难道对华人不更应该有吗？
是真的恶心这种梗，更恶心的是这种刻板印象贬低女性的梗，竟然还有一帮女人自己去做。
男的就是滥交，女的就是不爱惜自己？那你一定是女的吧？呵呵
中国人爱吃西瓜？没有的事，中国人就是歧视黑人。中国人爱美白？不可能，中国人就是歧视黑人。
男人任何情况下都不能打女人，如果这女人杀了你朋友，马上要杀你你打是不打，所以这句话就是毒鸡汤。
网上说的小心黑人，真的不是闹着玩的，广州的黑人多来自非洲，非洲艾滋病感染率都是出了名的，希望以后警惕
不说方言？那卖羊肉串的时候说的算什么？这年头演喜剧也要政治正确了，演个骗子说河南腔就是歧视了？
河南人的名声不是被自己带黑的，你可以了解一下河南人的黑历史到底是怎么样被传播的。别到处说河南人坏话，我老是就是湖北的，他自己说的湖北人比不上河南人。
如果在每一个华裔甚至亚裔被袭击被歧视的时候，你们都这么义愤填膺的~~那就真的好了[嘘]
潮汕男子严重大男人主义,嫁人尽量别嫁潮汕人.
真相了，任何一个警察都不会以杀人为乐，美国黑人真是会装，会闹，
我来告诉你们中国的性别歧视有多严重！严重到评论清一色同情女性，关爱妇女的。是的，我们不能否认女性在这个社会上确实是有很多的不公平待遇，但是，男性没有吗？说一个最贴合实际的例子，强奸罪，全名叫做违背妇女意愿罪，什么意思呢？
因为男的xjb学学工作机会就比成绩好的女生都多，换我我也不会认真学。
这群没有身份认同的亚裔自有红脖子老白男黑命贵治他们，何必不远万里给人家当狗呢，你要说曾经国家严重落后，吃不饱穿不暖，
中国不存在种族主义，中国人没有理由歧视任何人种，美国人或者歧视黑人是有历史渊源的，但是中国不存在这种问题
别光给女生发呀，不光女生这样男生还成天冷暴力呢
歧视男性？笑了，“只要女性还需要生孩子，忍受月经的痛苦”，就没有歧视男性一说。,如果硬要说有，,1.男性被歧视不用忍受分娩之痛,2.男性被歧视出生就被认为是强者,3.男性被歧视，在找工作时，无论女性学历多好多高只因为一句你是女的就拒绝，
上海更恶心骑个共享单车也抓你 哎 没钱开始罚百姓了 30元够我吃两顿饭了 哎
看过这个视频，真恶心这帮拉架的，女人被打的时候在旁边看笑话，男人进来了就去拉架，要干什么去了
这个事就是河南人未必不偷井盖，偷井盖的未必是河南人，非河南人也未必不偷井盖，偷井盖的也未必是非河南人。绕口令似得，说完感觉都是废话啊？
男A：我觉得xxxx是对男性性别歧视,女A:这是刻板印象,女B：这归根究底其实是对女性的歧视,女C：你还是不是男人,男B：你还是不是男人,男A：？？？？
新疆人果然都有一种优越感
我希望以后听到中国人受歧视受压迫之类新闻的结局是：迫害者被反杀或者被群殴。
不是地域黑，但东北人真...
我仅描述事实 并不认为所有的河南人都是坏人 最起码大家都是中国人 简单来说 如果不是这些坏人在本地混不下去了 怎么会出来败坏河南人的名声 但客观来说 这些人让我们对河南的印象很差劲
我觉得这事不是黑人的问题。,美国警察有权在自己判断有危险的时候，对嫌疑人进行击毙。,对白人也一样。,之前有新闻，一个白人女性流浪者在街边被警察盘问，因为不配合，警察掏枪了，女子高声说我是孕妇，没用，随后警察对她射击了30多枪。
我想说的是奋斗比门假都不要，会请产假？？？到时候男人们也会开始分层歧视，就会了解女性的就业歧视了。
是咯，女性被强奸就怪人家穿的少，学生被强奸就怪人家裙子短，直男癌就是有各种理由
有些时候被歧视真怨不得别人。当年中国人也被歧视得厉害，东亚病夫、华人与狗不得入内之类的还少么？原因是什么？当时的中国和现在的非洲，
不会，直截了当的说，我歧视黑人。
现在的人认为河南骗子多是因为之前确实多，现在没有以前那么严重了，但是已经有了这个刻板印象，被别的地方的人骗了是被骗了，一旦被河南人骗了就是被河南人骗了，幸存者偏差，人们还是倾向于认为河南人骗子多。
在中国歧视中国人，伤害民族感情，也属于中央电视台说的吃中国人的饭砸中国人的锅的行为，这种人不用和他客气，直接一伙人干他就行，他们喜欢挨拳头不喜欢文明！
迄今为止，除了极个别的白左份子所做的歧视性研究，没有任何有力证据证明黑人的智商低于白人和黄种人。那个基因论的所谓研究已经被几百份翔实数据的报告打脸了。
求求了,老黑别来中国,宁波广州还不够吗？骇人听闻的事情做的太多了,反正老黑再好也别来中国,我看老黑就是看动物
我们宿舍也有个河北人，以前是和男盆友打电话打到两三点的，关键平时她睡觉还不能吵到她，打电话什么的从来都是外放，平时她那块地面总是好多垃圾，关键我是她对床，风扇总是把她那的垃圾吹到我桌子下，恶心死了，平时还咋咋呼呼的，看见她就烦。
我没有种族歧视！但我不喜欢黑人
蛤蛤蛤蛤！还有你这样的喷子是宇宙第一呀！哦，shit，忘了，是第二，第一是台湾人。面壁去。。。
【门槛低】的职业容易遭人轻视。
2个女的都抢劫？我擦，只听原来语文老师说过，晚上出门最好带点钱准备好让黑人抢劫
以前的北京没有排外，现在也是没有，现在是排京，不过东北人呵呵建议你自己去三亚看看，土著排的还就是你们这样没素质的外
真恶心这种男人
台湾就不算我国的了？中芯国际的问题在于光刻机？从落后一代到落后三代，很有可能准备四代，问题是光刻机？差的是光刻机？说白了华为的主要因素就是华为设计能力太差，也不愿意去主动去做，能买现成的干嘛要去自己花钱砸，国内都这样，就这破毛病
“之前有部分人指责国内观众歧视黑人” 怎么地？
我问你 歧视黑人对不对 如果不对 那歧视同性恋又对在哪
管他呢，反正全方面属性，男的波动都比较大，顶上是男人，最底层也是男人，如果觉得自己受歧视的也多半是底层。
请问嫁给黑人的女孩们要彩礼了吗？
中国古代的昆仑奴也是矮黑人？
唐朝最女权不过了，能带兵打仗能入朝为官能当皇帝。只不过被宋元明清封建洗脑到现在，有些人建国了还转变不过来。真正大女主是女的自己牛X，现在这种女主傻X周围一群牛X的男一男二男N的剧不知道恶心谁呢，还不如无女主看着爽。
反而体现出中国对于传统文化教育的缺失啊,国外学习中国文化尚且如此,可中国...哎
这男的根本就不要脸，还怕名誉扫地，而且人们对男女本就不平等，肯定女生会丢人
10年前了，我上学的路上看见韩国人一男两女，拿着相机专门拍我们的小早点摊跟小胡同，在那里嘀嘀咕咕的。去过韩国小食店，老板态度很让人恶心，这是我第一次吃韩国料理也是最后一次!他们拖家带口的来这里定居，
不管日本人对中国人怎么看待吧，都是中国人自己做的，你人好别人也会看到你的好，感觉中国人不错，你不好别人也会看到自然看不起中国人，在国外留学生活哪怕是旅游，不得不说素质差人品差的国人多到你不敢想象，
是哦，地域黑的都是山东人？
这种完全能接受啊,可是又不是印度人人家里都能有,恶心的是那种一个水瓢一群人用的
我还是赞同你的观点的，我也意识到我这样的情绪其实给河南带来的是负面影响。我情绪失控，说话比较冲，但是我依然在克制没有骂人没有侮辱人（除了那人先说我无脑黑的，而且是没有根据的情况下）！所以请也你别说我低素质愤青！
请举例，谢谢，如果觉得你个人问题那我觉得排你也没什么问题。。再说一点，说上海排外的都是之前来上海的某些低素质外地人以及之前上海的某些本地老人导致的，不要把锅甩给全部上海人，显得你很low
低于男性？还明显？又他妈被代表了
上次我也遇到两个东北坑队友，毫无预兆的把我炸死了，然后舔我包，太恶心了
中东人，拉丁美洲人和黑人多数都不熟好东西，他们被“特殊对待”（他们没有被歧视，不管圣母怎么帮他们洗白）完全是咎由自取
所有的反歧视都是源自不自信。黑人啊，绿绿什么的。我对那些歧视中国人的态度是:尼玛，当年我祖先风光的你们都不知道在那哩
奥巴马歧视黑人。。。。。。。巴马歧视黑人。。。。。。。。马歧视黑人。。。。。。。歧视黑人。。。。。。。视黑人。。。。。。。黑人。。。。。。人。。。。。。这是隔都口音，黑人用得比较多，西班牙裔也有用，白人住隔都的比较少而已。
我也不喜欢黑人，本来想大学毕业去广州发展的，现在因为黑人这个因素真的要打消念头了
之前跟一美国客户吹水，他是白人，老家美国东部靠加拿大 ，做家具的，问他，他们公司100来号美国同事，怎么没看到黑伙计呢？他说，黑伙计多数不在意子女教育，上学不上学，分数多少，是不是学门手艺，将来找工资什么的？是的，他们篮球，
更像是用后面黑人的衬托来教育前面的白人，白人学到了，黑人学到了什么？
哈哈哈哈哈哈哈，说女生说你是直男，纯属是想找个词来骂你，为了表示自己有文化不脏字的优雅时髦骂人，才会说你直男。
确实，男的肯定在意胖瘦啊！一定不要相信对方说不在乎胖瘦的话，我爸都跟我讲不要太胖，男的不喜欢。
明治也有这么恶心事么。庆应恶心的全是台湾人。
你不会去看看嘛，人家恶心起中国人来可厉害的多，尤其是大批台湾香港人三句不离生殖器的骂，相比而言，咱们真的好多了
因为国家也默许存在。没发现今日说法半数以上都是河南人作案吗？国家经济上打压，教育资源打压，舆论打压，河南有此现状实属必然。
没有直男癌，女权炒热的词汇都是假的。
我真的没有觉得她丑过 你看看川普他老婆也是高颧骨小眼睛啊，有时候多像邓文迪啊。不知道为啥现在都说西方对亚洲的审美是在故意审丑，打压亚裔。
黑命贵很可怕，亚命贱就更恐怖了，可悲的是这两个都是部分事实
你也太扯了，男子三公里跑八分五十都很变态了，何况是你说的非体育生女生。你要不要再捋捋？
可能是我第一次进网吧比较晚吧…真的没有遇到过在网吧打架的砍人的，昂…一群新疆人喝多了打架斗殴被老板打出去不算的话
你们又在带节奏。个案可以上升到歧视吗？全中国的黑人都在歧视中国人？我相亲被对方鄙视了，可以上升到中国充满女性对男性的性别歧视，
我是四川人，说实话我最开始听成了MMP,我还在想这个英雄不可能骂人啊，我同学说别个喊你把头埋低，智障
你这是歧视女性[看看你]
我觉得我的眼睛瞎了，作者你要赔我两只眼睛，我的妈耶。为什么这个男的还有这么多赞？我哭了，恶心死我了。
md我就因为这个和我男票吵架，感觉他不是爱我，只是爱一个可以给他生孩子还要冠他姓的子宫
哈哈，想到之前看到的个段子，在别的地方抓到小偷，围观群众都大喊“打死他，打死他”。在东北，围观群众则是“哎呦！慢着点，别打死了”。。。。。。
陕西人都没有艺术天份，虽然有秦腔，然而秦腔一点也不好，比起我们X剧差太远了。
去北京看看本地人是怎么歧视外地人的，你心里就平衡了。
不不，还是你比较虚伪，一上来就说重庆人都怎么样……我真的在这方面不及你啊！
难道我是假四川人？骂人比较脏吧…但做口头禅一般
呵呵，又开始给歧视女性找借口了
四川又穷又落后素质又低，让他来这儿当公务员委屈他了，不去现实中跟人沟通搁这儿知乎上喷麻了，属实宁波人上人嗷
世界歧视中国人。 中国歧视河南人。 歧视90后。 占全了，受的歧视多了。 但帮助我、不歧视我的人更多。 被骗很多，被无缘无故骂也有，被冤枉也有…… 但是垃圾又怎么配让我记住，怎么配影响我的心灵。
虽然我也觉得黑人男的实在是不可靠极了，打死也不能跟的那种，我还是觉得你对国男的期望也太高了，
因为黑命贵本身就是对黑人的严重歧视。题主之所以有这个疑问，是对“歧视”概念产生了歧视。,什么叫歧视？说屎臭不是歧视，说粪香才是歧视。可是在实际操作中，被歧视者抗议让自已利益受损的歧视，却推广能让自已获益的歧视。
我们要提高居留门槛，别人为制造出种族问题，黑人多就会骚乱不断，各种零元购，而且黑人犯罪率极高，黑人和黑人混血单亲妈妈七成，黑人多了还会强行搞政治正确，到时候什么黑暗、黑心等词汇不能说事小，在国内到处横着走加合法零元购事大
你们东北那边考研班便宜很正常，毕竟我们福建这边经济比较发达
想想男的硬肛就恶心，还有心思好奇？
说实话，没啥意义，广西人歧视越南人，就是以五十步笑百步，他们在国内的地位也不咋样，只要有人提到广西，给别人的印象就是又偏又穷。真的觉得没意思，这种歧视和美国人歧视中国人是一样的，挺无知的。实话实说，不喜勿喷。
“河南人都爱偷井盖”“恐河南人了”“要跟河南人结婚还不如一辈子单身”
我关心的是真的吗？太可怕了，就是放眼过去几乎都是出轨男咯？一直待在木木毫无情趣的机械男氛围感觉有点不可思议啊
以前那些 大晚上还不回家，活该被强奸 的话你是都忘了，现在网上一片大和谐，都不歧视女性了？
这个博主是如何站在出轨男的角度，评价一个两个孩子妈妈的可怜女人的，谁给你骂人受害者无脑的优越感的
我同学还和我说上海人排外 啊 怎么说呢 真的是什么话听听就好别全信啊 要有自己的判断
男性歧视男性更凶
没想到纲子是这种纲子，说好的一代宗师呢，结果就是个小心眼子，我和人在网上撕逼我都不拉黑人，这还没人骂他呢，说句大实话就被拉黑了，这要是粉丝跟他对骂起来，他不得当场气到牺牲：）
告白，某人，我喜欢你，某人说，我有喜欢的人了，啪，心碎一地，问某人，他是谁，某人说，你闺蜜，啪，被踩一脚，某人接着虐，你男闺蜜，尼玛，碎的跟饺子馅似得
歧视的问题区分国家和地域吗？,没错！在美国亚裔肯定是被歧视的，但怎么得出的是最底层？,在国外的亚裔粗略的区分为四大群体：,1,早期偷渡/劳工（包括后期各种相对低学历者通过各种办法留在美国）。这些人特点是英文相对差，
女权的双标就是如此，王思聪说喜欢胸大的，被骂。
第三个肯定抓，看看每年多少个号称为了真爱的国人帮东南亚跟黑人无知的运送毒品，抓到基本都是死刑。。
很简单,中国人是生活近乎单一社会族群体制下（西藏,新疆,蒙古除外）根本没有种族矛盾的概念。,所以被佐人那套一切都是阶级矛盾的话语给欺骗,我和你语言不同,肤色不同,文化不同,历史不同,长相差距过大。没有共同经历。
骗子，我去看了，是男生穿的
唉，黑人和白人远看还可以，要是有机会近看才是毁三观。有一次上课坐一女黑人旁边，她挠痒痒，
不好意思，黑人念书对于其他人没有什么实质性伤害，心里有问题，有暴力倾向的孩子和一群孩子在一起，对其他的孩子安全问题谁能保证？
真的和教育无关的。黑人不爱学习的，也不是资源问题。
我懂你的意思。帮你分担点炮火：我们绝对不搞任何种族歧视，但我们有权力讨厌那些自私、狭隘、傲慢、无礼，把我国对他们的礼遇当作高人一等，不顾他人感受权益的人。如果这种人还会传播病毒（相信大家都懂），最好不要来中国。
就像前两天那个被白人男友杀掉的女博士，一个名校女博士找个高中学历+种族歧视+暴力倾向的逃兵当男友。她是受害者，也是自己作死
你是广东人吗？这种骗子都有浓重的广东口音，他们一张口，我就觉得好笑。
好恶心，这种女人我反感
国人为什么厌恶黑人? 因为黑人被美国人歧视之后反倒歧视中国人，国人歧视黑人? 你看看黑人在中国的表现，eg可不歧视黑人，难道eg就不是国人了吗？
“长白山挖人参好挖啊？没有？山上不是全是吗？”
中年油腻的老男人说这种话也不掂量掂量自己！如果是我自己说这种话会自己感到恶心羞耻
请别侮辱中国两个字和男字，国猪就是国猪
我认为，不能这样想了。因为在网络上漂泊这么多年，网络已经赋予他新的含义了。除了四川人“大多数人都不会认为他是一个很恶毒的骂人话，只会认为是一个表达自己内心不满的一个词汇。既然大部分人是这样认为的，那他就是这个意思
都跑到你家欺负你女人了，这个时候男的不动手，跑到泰国去变性也来不及啊
这年头不管白人黑人，日本人居然还有阿三都敢骚扰中国女人！是时候让他们见见传说中的中国功夫了！
这片子最大的bug在于这些人显然不喜欢黑人，为什么还要成为黑人？
这不是地域黑是什么，东北人吃你家大米了
那些被美军占领区的人民和被揍的老华面对他们时候的恐惧何止这样的百倍，所以黑人士兵为美帝卖命欺压他国老百姓的时候，那些白人老爷会当平等地对待他们吗？
事实会教育海外华裔，不投靠中国只有死路一条，即使是甘愿做狗都无法幸免。
黑人竟然歧视亚裔，真是搞笑
山西？有新闻报道吗。最起码我知道的。买卖人口这事 山西就算买 也买缅甸越南人。基本出现不了你说的东西。我们那个县城算比较落后了。这个没有听说过。附上新闻。谢谢
在法国不会法语当然会遭到歧视，这和你是不是中国人无关
中国人现在还在认为黑墨就是智商低下。他们穷是因为他们天性懒 天性劣根 殊不知几十年前白皮也是这么说我们的 现在知乎上还有这样的人 还有歧视河南人西北人等
被男人触碰会觉得恶心吗
持枪抢劫=他是强者？这是什么逻辑？你怎么不想想他为什么要这么做，能好好的领一份安稳工作，正常生活谁不愿意？美国黑人就从来没获得过自由，奴隶解放之后，黑人也一直处在社会底层，甚至被前奴隶主继续当奴隶使（sharecropping），
别提东北 不懂吗？ 只能说它好 要不喷死你 大家心里明白就好了 他们自己人都不待的地儿 全出来祸害别人家
广东：你潮汕的？那你一个女孩子怪可怜 你们家不重男轻女吧
这样的女人，真的好恐怖
黑人在美国地位很高吗？,这是根据什么判断的?,平均教育水平？人均收入？,随便找个标准，你得到的答案都不是黑人地位高。,白人女性威胁黑人；“我要打电话报警说你威胁我了。”
所以女的欺负妹妹就不会被打断腿了吗[好奇]
笑死，我不相信“鬼子”这个词就没有恶意。我们的生活中充斥了太多没有“恶意”的称呼。对外国人，例如“鬼子”，“洋鬼子”，“黑鬼”，对家里的小辈“狗外甥”，“小崽子”，
啥？？？？？劣等黄种人？？？？ 即使反讽也让人觉得被冒犯了
在美国待过，说白了国内年轻人可能接受不了，,正因为地位低，所以才与警察冲突少,。,黑人和拉美裔属于敢跟白人叫板的位置，出了事有整个社会群体撑腰，不出事敢跟其他少数群体撒气,亚裔属于谁都不敢惹的位置，白人警察欺负你只能忍，
基本上友好相处的可能性还有么？日本政府公然向大海里排放核废水？这种反人类的行为和自私自利到极致的民族不该从地球上抹掉么？
事出有因，她在网上骂河南人是跟一名自称河南人的女网友对骂。然后这个事件就被一些人抓住脑补扭曲成骂河南籍前夫。营销号就是制造话题找卖点的，吃瓜群众也不会关心事实真相，看热闹不嫌事大
我们学校保研路的历史是一个男的被黑人强奸，所以你是男的也没用！
答主说的太有道理了！所以嘛！美利坚哪来的种族歧视？都去当奴隶就好啦哪来的种族歧视！种族歧视都是黑人解放的历史遗留问题！
本人四川人，必须反驳你的观点，身边有很多人都爱说，聊天打字mmp都是烦躁那种意思，完全不适用于辱骂，甚至我觉得这个词有点可爱??不是一句骂人的话
是啊，之前黑人被歧视游行时，华人反对的声音最大。。。
确实，好像美剧里就……很奇怪的一件事，黑人明明知道自己地位低，有危险但是不当一回事，
前两天在知乎看见一个帖子，讨论男人出轨原因的，一个女的说他爸出轨是因为她妈脾气太坏（她爸她妈性格都很强势） 结果底下一群人说她爸是好男人她妈活该。
我曾经极度反感美国警察，但后来意识到美国不是中国，随便一个人兜里都可能摸出加特林，这种情况下，只要你反抗，就有可能开枪。
作为一个河南人，看到说河南话的地痞时心里真是不太舒服，怎么这种地域歧视是要灌输给小孩子吗，让他们知道说这种话的是坏人？
可以理解为什么黑人被歧视了？果然，内因是主要矛盾
我认为如果中国的福利制度有澳洲新西兰那些那么好，丁克会少之又少。但是，随着女性地位提高以及在职业性别歧视还蛮大的情况下，女性会越多选择不婚不育的。例如新加坡，香港，台湾，日本。
看吧。经过了两天的 懵逼 ，粉丝们终于找到了洗地的点了。男的出轨，骗zsdy，拿孩子威胁勒索。。。呵呵呵呵。。。。
日本是坏人，韩国是小人！小人有时更膈应人！韩国动不动就说中国节日是他们的！来源于他们国家！
公婆确实有病，但是答主这样以偏概全地域歧视的我更瞧不起。我不是山东人，但玩的最好的圈子都是山东人，去过五六次山东找朋友玩，也见过我朋友们的朋友，从没见过这样不要脸的，既然这个答主以偏概全，那我是不是也可以按照她的理论说山海人都喜欢搞地域歧视。真的可笑。
感觉你也在歧视白人
性骚扰和性侵比哪个更严重呢？性侵男生多还是女生多呢？ 生理优势是无法改变的，不要得了便宜还卖乖好吗？
一派胡言,那白人也加入抗议,你怎么解释？能不能单纯点,你的言论也就在国内有市场,欺骗欺骗无知命众
法国小偷多数是法国人自己，打人野蛮我们吉普赛人和黑人可不背锅
你跟上海人好好说话 人家当你偷井盖？一定要黑有意思？
还是那句话我没有种族歧视可是我讨厌黑人
你有没有想过她可能跟那个男的吵架了，又觉得你并不爱她，不信任她，在她不知情的情况下约她前男友出来，所以一气之下自己回北京了？
说实话,有时候我宁愿相信我们某些中国人素质更差,老外只会用单纯而陌生的眼神略过你,而我们中国人则是用着市侩而恶心的眼神打量你
脸书上那些和白人吵架的华裔或留学生也值得被看见啊。有很多人冒着丢工作的风险，邮件举报种族歧视，反对污名化武汉，这些也都是事实。难道不应该团结一切可以团结的力量吗？因为一部分人的不当言行，而否定了一整个团体，感觉并不那么理智啊～
什么叫重男轻女的人教出来的子女肯定都不怎么样，几千年来中国一直重男轻女，你把你祖宗都否定了。
比如河南人偷井盖，你真以为不偷井盖的河南人就会毫不介意？你去河南喊一喊保证不被打死。。因为这不是对号入座的个体问题，而是群体荣誉和尊严被践踏的问题
说到底，不还是地域黑？也麻烦你在知乎上看看河南人到底有没有投过井盖
我四川人也不怎么会吃 吃多了恶心
在上海旁边城市、一家人游玩去过上海两次、两次分别遇到过两位热情的上海阿姨、极力的介绍上海的景点、还告诉我们景点怎么走、阿姨带的孙女跟我女儿一般大、跟孩子也热络的很、所以印象特别好、反倒觉得我所在的城市老人更排外、会说普通话知道是外地人还故意说本地话秀优越感
讨厌黑人，更讨厌这种女人
呵呵 中国收复台湾不是因为台湾男多么恶心的表现 而是我们海峡两岸本来就是一家，他的玩笑一点都不好笑
34岁生完孩子没工作没人要没收入的老阿姨惨的一塌糊涂，你们才245岁小美女矫情啥呀！为什么看的几个都是开篇我已经24岁了，难道我24岁活的狗都不如？
除了美国的黑人偶有被白人打压的新闻外,鲜有黑人的正面映像
证据emmm 男方反抗造成的打斗痕迹岂不反而还坐实强奸了？
妈呀，即使他们有很多问题就可以被人说成劣等民族了？奥巴马夫妇也是黑人，人家是劣等不？ 河南人有一亿多人口，但河南人偷井盖，广东那边残疾人后面团体都是河南人为主，他们河南人是不是所有也该被谴责
就是不喜欢黑人，基因排斥，不愿意跟他们接近[捂脸]
麻痹，中国人还好意思嘲笑印度人强奸案频发吗？
那根本不算什么“中共口音”，弯弯井底之蛙真的太多了，最开始国民党也没有所谓的台湾腔，林青霞等演员也都没有这恶心人的口音。
重庆人说狗日的 是想要打架吗？还是什么意思
你是有多丑？怕没男人要吗？非跟这种没教养的人在一起？
特别恶心！！！作为一个曾经的陆地党，理智只嗑真糖不YY的陆地党，真的相信鹿“大老爷们”真的喜欢热巴呢。好在我知道鹿各种渣后，早出坑了，真是“大老爷们儿”，真“奥斯卡影帝”，真是北京老爷们被黑的最惨的一次:) 恶心 下作
前些天尼日利亚官方说要赶中国人走因为在疫情期间尼方淫民在中国收到不公正待遇，哎呀妈呀真是笑死我了，感情让我们的护士妹妹被非洲大兄弟一人咬一口就可以说不是歧视黑人了
坐等山东卷全部变成全国卷的一天，只想知道，是不是真的那么不公，搞不懂GDP排名如此，教育资源如此，嗯，一定是人太多了，需要一些干苦力的。又想起来那个招个民工的梗。曾经的山东考，为每一个山东人不公，人多就活该拼死学，最后还被说成书呆子么，呵呵了。
[捂脸]性别歧视？？时代变了,现在是女的歧视男的
你在歧视黑人
不看热闹干什么？现在做什么事都要合法合规，难道你想让男同胞冲上去把那个黑人打一顿？随便打人可是违法的，这事最好叫保安来处理，你自己随便上搞不好惹上一身脏。
女生可以拖鞋男生就不行，几个意思？性别歧视吗
一旦离婚，那个中国男人会娶一个嫁过黑人的女人做老婆?冒这么大风险不懂意义在哪里?
女权组织成员这个行业本身就是，女人只要凭性别就能0门槛进入，男人想加入就得做点贡献。
这就是广告，你这么较真有什么意思？显得你懂？还是要显得珍爱网没有文化？你这么黑人家大企业，你是什么居心？？
这男的也太恶心了
你要讲的这些都是粤吹用过的，本来打了很多字想反驳你的，想想还是算了。其实我以前对粤语还有点兴趣，自从认识了大把的无脑粤吹以后我就觉得很恶心了。 如果你把港剧的辉煌和广州香港的发达都算在粤语的头上，那你很棒棒哦
—你好，我来自广东潮州。—听说你们那会把女婴扔河里溺死？
在欧美法律体系里，很多时候已经没了死刑。 看过李昌钰探案么？里面讲过的有关案件就不少：也就是十几年监禁，而且监狱里甚至还比较舒服。 南亚和中栋就更别提了：在那些地方侵害女性经常都不被算作犯罪，最近舆论威压，才算让印度人老实点了。
你这是给中国某些女人扣上种族歧视的帽子啊，其实你错了，某些人是只分中外，不论黑白的，不管白吊黑吊，是外国吊就行
想到一个场景，女人手忙脚乱在做，男人在玩游戏，女人催男人，男人不紧不慢。旁观者女人是可怜之人必有可恨处自己活该
为了救女人的命而采取了侮辱尸体\\强奸的行为， 算紧急避险，不负刑事责任。
我知道，我本人就是新乡的，意思是部分人觉得河南人素质低但实际上大部分河南人还是正常素质的
龟儿子是四川人的骂人话，≈王八蛋
呃,白人排华，鄙视黄种人，黄种人又鄙视黑种人，
日本人说话是委婉，因为他们没有像中国这么多的骂人的话，所以阴阳怪气也是有一套的。,我平常在玩日服的某mmorpg网游，正常来说，打完副本以后，大家都会发句辛苦了，然后昨晚打本比较不顺利，有人老是犯错比较坑，然后打完以后有个奶妈就受不了了，
麻瓜家庭出身的巫师被称为泥巴种父母都不是巫师.这在书里是侮辱性词汇.如果拿现实比喻的话类似于说黑人是黑鬼那种.所以本身就是种族主义者在用.
男人嘲讽男人还没事呢，我们甚至还能对骂，骂完了就没事了
？？？自卑感？你又不是女人你怎么知道她们心里怎么想的？会因为自卑感而结婚？还有为了钱？woc一看就是个直男癌。
我是河南人，但是我也说一声这种人自私抠门听着就恶心，我没有遇到过这种奇葩的朋友。好奇她受过什么教育，还能出国留学！是不是国内已经没朋友了！
傻逼矮女人
恕我直言，答主你缺乏常识 简单来说就是缺心眼儿才会问这种问题。。 类似于问河南人你是不是偷井盖，问东北人你砍了几个人
教育经费早就不关心了，给同胞用总比补贴黑人好。
极端的例子举出不合时宜的想法。 如果非要找例外的话还有80岁老汉强奸青年男子，我该说现在死肥宅不去锻炼恶心吗?
感谢你丰富了我的黑名单，你还真是败坏重庆人的口碑。我认识的重庆妹子都是“这个妹儿外地来的，点个鸳鸯锅你尝一下。” 吃个辣可把你牛b坏了，让你吃个鸳鸯的瞧把你委屈的，真玻璃心。把自私和公主病演绎的淋漓尽致～
歧视黑人的同胞们。,我希望你们永远不要出国，这样你们就可以像鸵鸟一样假装歧视不存在。,自己不喜欢白人歧视我们，
亚裔收入高、教育水平高、犯罪率低，结果话语权还很低，这就是地位低的表现啊。
莆田人素质极差
有些外国人为了留在中国,刚下飞机就销毁了签证,恶心
他恐怕脑子坏了。。。特恶心这样说话的男生，自以为了不起
这些权利是女性该有的，必须支持 但是楼上有人拿警队军队招人来说，太不合适了，这就等于拿护理空乘来证明对男性的性别歧视一样
他们没孩子，而且戾气重，说脏话的人将来有了孩子就不会这么想了。就打人男子那操作也就是欺负孩子身边没跟着大人。
嘿嘿，当年小仙女们单方面输出，单方面碾压中国男性的时候，让男性为你们买单的时候，没见你们觉得有任何不妥。
女权吧越繁荣，说明中国底层、受教育低的怨妇越多。真在社会上努力工作的女人，还没low到要去女权吧
凭什么他洋人拿那么多钱? 高贵的白人血统屈尊给我们黄种人干活，多给点补助不然对不起人家是吗?
说到女生就是EG，就是女权，我就不明白了，我长这么大，从来没听说身边哪个女生嫁给黑人了，甚至连和外国人谈恋爱的都没有，到底是谁在挑起性别对立？
喜欢答主的一句话，低级的男人比一坨大便恶心一万倍
你自己在知乎上说的呀 和有体味的黑人准医生…… 哈哈哈 不需要和我解释 和你的现男友解释去吧
在网上把中国女人喷的再恶心再无知再EZG，回到现实中不还是要找个中国女人当老婆…（GAY的话当我没说）真正娶得起外国美女当老婆的都是比较精英的阶层了，哪里会天天逛知乎啊…
四川人还真是不一样来。。你骂我父母我就骂你父母，只骂不打，社会真安详，为了和谐社会贡献自己的力量，被打了再从地上爬起来，拍拍身上的灰尘，你们都是垃圾，我没先动手，我就骂你娘而已，你凭什么打我，你骂回来就是了，你个垃圾
拍照的时候总是有意无意地露出他的腿、赤脚以及脚底板。
“傻逼”严格意义上出自东北话，只是后来京骂也骂这个，况且现在普通话普及的程度，这个也算国骂了。这么多人骂还真不是跟风这么简单，据我所知，骂的凶的都是有梁子的，上青天，武汉，陕西，山东，河南...不胜枚举，总而言之一句话，做人不能太玄武安。
可怜之人必有可恨之处，被家暴的女人肯定有挨打的理由。单纯反对这句话。世上哪有那么多非黑即白 各有掣肘
周一围感觉演什么都一个样，复制粘贴的似的。鱼肠给他喂薄荷叶，他吮吸人家手指，我整个人黑人问号脸，也太恶心了吧。
这个是扯淡了，因为很多人爸爸和闺蜜老公都挺渣的而不自知，万一按你这办法测试，很容易把好男人当渣男啊。当然，要是我说这种情况，分手对这男的来说是好事
南韩不单单是歧视东南亚人，只要不是本国，都排外[小情绪][小情绪]
程序正义减少所谓冤家错案的同时放纵了一大批罪犯，连环杀人犯在第一次杀人时就被定罪又哪里来其他的受害者，香港黑社会利用程序正义杀害屠戮香港民众的时候受害者的正义在哪里？金融诈骗犯毁家灭国却无罪释放难道少见吗？
卧槽太吓人了。。。下辈子还是做男人把
我们的祖先走就有了那句话，非我族类，其心必异。,美国人活该啊，因为是他们把黑人引进当奴隶的，最后奴隶反抗了。他们不得不接受，不然他们为什么要设置所谓的黑人学校，华人学校呢？就是为了让非白人的种族爬不上去。,黑人符合我们的传统审美吗？
民事免不了没办法，但遇到暴力犯罪正当防卫受到保护也蛮重要的，例如刚刚发生的那个亚裔海鲜店主开枪射了俩抢劫的，我觉得他们的家人应该不会提起民诉或者提起也没多少胜率吧？
能不能说一说某些福建人怎么恶心你了...
都说鬼可怕，人比鬼可怕多了，这种男的说他恶心都玷污了这俩字儿。
什么反弹？人家骂人总要找个借口吧，但是中国女权要是那么厉害了早就女权社会了，女总统好几个了。当年德国日本侵略者也是有充分理由的，没有理由就找理由，总不能这点事挡财路
除了其他几个层主说的女主豪杰和女性受歧视无直接联系外。我想说说那个生男孩的妈妈思想转变到偏男性的视角，这个图中这个不好判断，但是现实确实很容易产生这样的想法。我麻麻之前在一个妈妈群里，
这应该是社会环境问题，如果文化霸权在黑人手里，那么黑肤色就成了主流审美。人们会趋之若鹜。所谓有关美的时尚，就是模仿和学习上流文化。,比如说凉山彝族，有黑彝白彝之分，黑彝是奴隶主阶级，白彝是奴隶阶级。那么你觉得他们的审美应该是尚黑还是尚白？
河南人被黑了多少年了 安徽人也是啊 国内地域歧视还不够严重？
反对坏事不算道德绑架。即使是奴隶制时代反对奴隶制也不能算。你倒是承认这和种族歧视差不多了，而我说过那些老虎狮子就和心理变态差不多。还有，没有白人的支持，黑人也是不可能摆脱奴隶身份的。
不行了，看到这里要吐槽了。现在颜值这么重要的吗？什么不管是反派还是杀人犯只要你帅就可以既往不咎，对不起，四川脏话出来……我认为只要犯罪，哪怕你帅的惨绝人寰，都要承担相应的责任，什么有颜任性，在我看来就是没三观的狗屁！真的气人……
哎，你们敏感了，其实这厮说的黄泛区指的是我们河南，不过这厮想幽默一把却因知识欠缺捅了篓子。对于河南人的歧视不管是网上还是实际生活中我已经能够做到“熟视无睹”了，虽然只是表面上。如果这厮只说不要河南人，相信网上也不会有这么大反应。
女的就非要被男的操？？真他妈好笑你把同性恋放哪了？直男癌真恶心
呵呵，这个问题我觉得有必要从另外一个角度回答。本人河南人，可就是因为河南人口基数大，多出了那么些个没素质的人，整个河南便被质疑嘲讽。所以你大可想想大学扩招会带来什么。
说肌肉男有暴力倾向就好像说身材好的女性是狐狸精一样无知
就黑人那受教育水平，算了吧，美国本土都是把黑人和黑帮说唱运动这种非科技的东西捆绑在一起的
嗯，而且外地人在上海真的还比较经常碰到让人心塞的事情，在美国碰到的歧视都比在上海碰到的少
抛开个人情感，你觉得亚裔一边受歧视之害一边歧视别人，这么搞能翻身吗？可能吗？
只想请问是歧视黄种人还是歧视白种人还是歧视黑人？
《相棒》里面不止一集出现过歧视辱骂殴打外来移民，尤其是东南亚移民的。,就我记得的一集是骗人家来做黑工，
就是歧视咱们吗在日本妹子眼中咱们男的甚至不如非洲人
明白人啊，把前因后果说得一清二楚。现在激化的社会矛盾，很大程度上就是奥巴马掀起来的，动不动就扯上种族，不断鼓励肤闹的风气。一帮liberal媒体还天天恶心地拍马屁，说什么是史上最伟大的总统。希望若干年后，
是的，包括男女朋友也一样的!要是有精液，女方说你强奸就铁定定罪了!
大家好，我来自叙利亚，我看到没戴面巾的女人就想强奸。你们这些女人，别抛头露面了好吗。人不能活在自己世界里，不要给自己惹不必要的麻烦。
家暴跟地域没什么关系，主要还是人文素质。都说东北人没事就打架，但是现在生活好了，素质也比过去好了不少。身边的人很少听说打架斗殴，至于家暴，更是闻所未闻。
有本事黑人家，是法骑感到很骄傲是吧，只想问问你们这些人有没有良心，去辱骂人家父母，这么讨厌他你就别关注啊，真的是第一次这么骂人，不知道你的年龄有多大，只怕是个小学生吧，gun远点好吗？还有有本事别匿名啊，蠢货
漂亮女人都是坏人
精英是社会规则的制定者。白人不可能会让亚裔在顶层中稳固势力的。其实这种歧视我觉得对自身国家而言并没有什么不妥。但表里不一，到处宣传自己是平等国家，才是真正让人恶心的地方。
如何评论12英镑就可以购买一个黑奴一辈子？问题的潜台词就是黑奴的劳动力不值钱，奴隶主毫无人性，那为什么现在说黑人的命也是命。 这首先不是一个市场问题吗？
对男性的性骚扰罪也是近几年才确立的吧 以前骚扰男性确实没法立案
名义上是这样，然而实际上不是。黑人们只是反对白人歧视黑人，但他们照样歧视黄种人。他们所做的一切，都是报复底层白人，而不是报复侵害他们的警察。
兄弟，我也不是地域黑啊，我只是说出来很多人黑东北的原因罢了。
黑人贩毒，艾滋病，抢劫，强奸的不在少数吧！犯罪率就在哪里搁着呢！有时间翻翻，可不止中国人歧视黑人啊，人家犯着法，还有各个国家的圣母来圆场，理由无非就是黑人是弱势群体，种族歧视，不理智
你来广西偷我一车香蕉 还用棍棒恐吓老人。断人财路等于杀人父母 拿刀背砸几下没轻没重？你来云南试试。你愚蠢的可怕
关于那个主持人的评价，简直不能再赞同。真不知道歧视亚裔的是哪儿来的自信。
慢慢大家还会发现...黑种人也歧视黄种人
可别，红楼要有黑人那得是昆仑奴，没有就罢了，有还是仆人，那能行？
校学生会面试时，有个学长问一个河南的学弟：你们河南人偷井盖吗？
种族歧视这个点就是脑残粉用来打A妹那边的，从头到尾没看到这个哪一部分歧视亚洲面孔啊。你自己看billboard榜单上有一支乐队就是日本人。啊，如果你非要说日本人跟老美亲，这不算。那你回答中的“亚洲面孔在欧美受歧视，得不到礼遇”不就自打嘴巴吗？
这俩黑人真是没脑子，这种情况还不跑，还能继续犯罪。
呵呵 我狂恶黑人他们 = = \r可能台湾节目看太多了 很清楚他们 \r他们生活真是#￥%%%—*#￥ 恶心。。。。。\r\r不过他在LH面前从来都不敢那样 连LH都奇怪 。�
那美国对亚裔的歧视哪来的？
现在广大男性同胞清醒了，反击了，然后她们就开始在这讲道理了，当时女权癌大肆攻击男性的时候，声称杀光男性的时候，她们人呢？怎么没见她们出来跟女权癌解释现实中男人其实也很好，不要伤及无辜？？？
实话实说，北京人骂人真的很难听。
我觉得吧，首先我同意那个我们还不够强的说法，我在该回答的一个回复里也说过，中国这种国力排名老二但和老一差距还很大的老二，同时老一又认准你是对它最有威胁的强国，是最容易被黑的。但是，苏联过去够强吧，和美国基本可以平起平坐，
真不是事比，这点得和黑人学学，亚裔太不敏感了，有时被歧视了还替人家说话，还觉得是自己做得不好，这能不被欺负么。
欧洲人到达美洲后，迅速殖民了那里，现在说到北美，你第一反应不会是原著民黄种人印第安人，而是白人第二反应是被贩卖过来的奴隶后裔黑人
不是说亚裔不受欢迎白人女的吗
为什么喊河南人井盖？
今天黑人素质低的根本原因就是白种人的殖民主义和种族歧视历史，你以黑人天生劣等为论据根本不成立
评论里那些说女人晚上出门就要做好心理准备的人们 真的不是印度来的吗？印度的女儿里，那些男人对被强奸的女性的评价也是这样的
写美国大学歧视亚裔那部分是赞同的 别人歧视我们所以录取率低 我们还觉得人家精英挤破脑袋想往里进 留学生自己还搞出一个鄙视链 结尾对留学生那个太刻板印象了 现在大家吃过的目的很多样 您这样太一概而论了
所以外省人只会说河南人骗人偷井盖 不会说河南人被骗被政策欺压 像卖到河南假轮胎、坚决引导河南发展农业这种只会呵呵一笑而过
会计毕业找工作，大部分公司都是三个要求：女性，已婚，熟悉当地法律。
你这个吃人说的来源是何处？我看到的资料说黑人之间的战争取得的奴隶也只是作为生产工具，吃人只有巴布亚几内亚的雨林部落，因为缺乏肉类而吃人，
反对其他一些答主说的日本人看得懂繁体，用事例来反对。,本人曾长期在日企工作，中国员工之间写邮件都是用中文写的，某天突然空降来一个很恶心的领导。此人在某一天突然通知全员，要求所有人写中文邮件时用繁体字，
中国性别矛盾本来就有，跟微博有个毛关系，她们当然不敢在现实中指着中国男人鼻子骂，微博豆瓣只是她们的一个发泄地而已，中国女人普遍崇拜外国人瞧不起甚至仇视本国男人这是明摆着的事实，
东北人民有什么耻辱的，用计划价抢劫东北的所谓的同胞才耻辱吧
因为对于美国的强大，黑人没有做出什么的贡献啊。,同问：二奶为什么不自食其力。妓女为什么不选择从良？？,同问：为啥上世纪90年代，很多人选择出国。而不是选择在国内奋斗。
那我必定歧视到底呀，黑人种族凭借极高的整体犯罪率和混乱的男女观念，其后代我也必定不会让我儿女有任何的接触，
我从来不担心全国统一命题河南会占劣势，我想大部分河南人都不担心，既然你也大方承认自己是个地域黑，那我想也没什么可说的了
笑晕了，有些人居然在讲不要种族歧视！如果你在黑人面前讲种族平等，不能种族歧视黑人，信不信黑人给你几个大嘴巴子。因为在黑人眼里～你一个黄种人也配跟我讲种族平等？如果种族平等了，那我还怎么歧视黄种人？,某些国人叫着不能种族歧视黑人，
你们都喜欢看小姐姐脱光衣服和男人打架？
我哪里弱？弱者难道不是视频中被家暴的女性吗？你有话就说清楚，别说得不明不白，好像哑巴在呓语 ？
服了…歧视就是歧视了还说这么多有的没的，竟然还有这么多高举大旗的追随者…欧美部分白人黑人反华所以我们就应该歧视回去？这部分人本来就是社会阶层不高受教育水平有限易受煽动和影响的人群，
山东人过来顶一波吧，以前没出去不知道，觉得山东官僚，落后啊什么的。现在看看，山东真香。
其实我总觉得，亲日能亲到把所有日本人对中国好不掩饰的仇视都能归纳到所谓的素质问题也是可笑，哪怕事实摆在眼前，既然你愿意写这么多，我过两天再搜集些资料，补充这答案的内容吧，单说一个事，
男的脑子有病，诋毁人家干嘛？
是的，说起来我觉得亚裔在美国被歧视还有一点原因是美国人潜意识里觉得亚裔都是外国人。实际上亚裔没有集体性的融入美国，对美国人来说，美国是由白人和黑人组成的，华人在美国历史中的存在感很低，所以常常被忽略。
大哥你没搞错吧，这里通篇都是在说歧视河南人不对，但杨笠对男人开地图炮和歧视河南人不是一个性质的。咱们先调到一个频道上行吗，居然还把我评论给折叠了[捂脸]
笑了，我说新疆维族敬茶素质都差，你为了反驳我，竟然说：“维族敬茶素质差成这样！”？？？？ 朋友，你先看看我们的讨论记录可好？
不好意思，我还就种族歧视了，不光种族歧视，我还建立团体了，就在本地打歧视中国人的黑人，接到一例打一个，接到一群打一群，不光黑人，凡是外种人欺负了本地人的，
……首先，我不认同河南人最爱偷井盖这类的地图炮，然后，我用这个梗（因为这个梗一直被抨击）来指明那位老哥的错误，没有来黑河南人的意思，不知道你为什么会理解成我在黑河南人……
俩人之间发毒誓。骗你我是上海人！这话的信用超过了“骗人是小狗”
所以…关中国什么事？黑人还歧视华人人家反对的不是歧视，而是其实黑人，人家也喜欢歧视别人啊有时间多关注一下以及同胞，
不好意思，我们直男直接下定论说实话，还是要被人骂直男，只能用比喻隐喻讲故事的方法给大众听。
我们只歧视新上海人
我一直怀疑记者是骗子的同伙。因为像我这样的普通人，一看这种什么香港注册之类就会立刻警觉这是骗子。
强奸男性是猥亵罪，不能算强奸
现在很讨厌看到一句话：不喜欢黑人表示傲世极力反对人种歧视！！！
言论自由是不同意见可以保留，不是骂人侮辱可以张口就来，即便是言论自由的灯塔国，公开说侮辱黑人群体试试？纯粹就是坏，言论自由只是借口
美国黑人听到别人说他们先辈是奴隶，他们是什么想法？
主角是黑人，所以我给零分，不是黄种人我不爱看，坚决抵制
只想结婚又不想承担养育孩子的责任的男人，真的都是垃圾，算什么男人，他们结婚只是为了有个稳定的性伴，要么就是找个妈或保姆。
北京人好吃懒做，上海人精明小气一毛不拔？
？您是什么强盗思维？如果有一百个上海人（没有诋毁的意思）去抢劫 难道你就说所有的上海人都是坏人离他们远一点吗？
就是在歧视亚洲人啊,而且几乎每一部美剧都这样，都这么夹带私货。,而且不仅在歧视憨，也在打压卡洛琳。卡洛琳，一个白人，为犹太人麦克斯打工被犹太人麦克斯吸血的白人。,不仅在打压卡洛琳，也在愚化黑人。像厄尔这样的黑人，他就应该一辈子在下层呆着，
总之，要是真打女人，就直接人设崩塌了
你要知道拍还珠那个时候的两岸关系。如果说不牵扯政治原因我是不信的。再看看周杰10年时候自述当年的情况。你说台湾综艺对大陆没有偏见？不可能。。包括现在，恶心的台综艺还少吗？林说周杰很投入，难道不是委婉的抹黑，等那个恶心女主持一唱一和吗？
我怀疑这人祖上有黑人基因，暴力、能糟、性欲还过旺
华人从小都被教育的歧视自己的血统了，还不是明显的歧视吗
殖民是单方面的掠夺。西方殖民非洲，三千万黑人被贩卖为奴，数百万黑奴被强奸、虐杀、过劳死。你这种给洗地的水平，真是孝顺得连你的白人爸爸都不好意思了。
因为大家都被新疆人骗过，所以自然而然的就代入了，说到底，自己把名声搞坏了
你这篇文章让我感觉到了，当初那帮反黑人歧视写的那些文章…
你别摸黑山东啊，我们山东不这样，只能是你接触的人没素质
因为她们根本就不贤惠啊。
说实话北京人好欺负。因为不报团。我们公司一堆北京的自己先内讧。
所以你对有自尊心的爱国群众说这些干嘛？去教训那些媚外的人去啊，你说的那些人哪个有资格代言中国？是外交官还是高官？高华能代言华人吗？还有，广州本地人大绝大部份不喜欢黑人，但网上还不是把广州黑成殖民地。
我觉得吧 杨笠的段子大多是讲给女性听的。因为：懂得都懂。没必要深入说恶心到某些人了
河南的客观情况是人多地少，人均资源占有量少，其实每个地区都其客观环境因素，而这些因素从而影响人，比如我在天津就很烦本地人骂街频率很高，但这绝不是地域黑的理由，因为地域黑是完全否定。
宝贝这可是个例好吗 我也是江西人 我知道自己省份经济比较落后
恶心的不行的评价，把周杰伦和黑人rap去掉，然后把音乐去掉，基本上就是走中国特色的xxx之种的范文了,答主还搞什么音乐，去团团多好
女子扔垃圾，环卫工人劝阻，女子反而说 我不扔你们扫什么。
东北人最好欺负了
在美国，要不要消除白人之间的贫富差距？贫穷的白人不是人？还是白人都是比黑人富有？
娘娘卖给台湾？哥哥你咋想的？ 重要的事情强调一下，台湾问题是政治问题，是米帝用来恶心兔子的，恶心也是有限度的，显然米帝心里有分寸。 把娘娘卖给台湾这不明摆着要干仗的姿势了么？ 那日本要不要？韩国要不要？以色列要不要？
等男孩长大了娶不上老婆拐卖妇女儿童或者报复社会？
想起一年前广州地铁5号线黑人掌掴小偷那事，当时自己没有贯彻落实好实事求是和他的教导，被黑心外媒乱带节奏搞了个大新闻。后来一反转真相大白那些对黑人有成见的种族主义者们都不敢说话了。
好多黑人演员，亚当和夏娃也变成黑人了。天使不是好人，恶魔不是坏人，天使和恶魔都想保护人类。脑洞大开的剧集。
已举报！骂人素质低！你是东北的吗？哦…我知道了！
图里的陶晶莹一样是两面派，赚大陆的钱回头会台湾吐槽大陆哪哪不好，恶心！
我有个同学，他女儿就是嫁给个莫桑比克的黑人，几乎是没怎么听过又很穷的一个国家！,我同学和他老婆很不喜欢，因为是独生女，不想女儿远嫁，而且还是去非洲那么远，哪里的一切事物都是未知，让她找个本地的男子；但这闺女像着魔一样，非要嫁给黑人小伙，
其实这不是歧视男性，这是代位效应，就是对于不明确的人称指示，人倾向于认为那个人是男性。不然，
分情况吧，对方歧视亚裔肯定是种族歧视者，一顶黑人的帽子扣上，接下来就看对方疯狂表水了..换成谁坑了谁之类的前提，直接开种族歧视技能确实不合适。
我是河南人，同情东北兄弟。（没素质的除外）
你不能以偏概全 不能否认个别素质差的存在，但是不要上升整体好吗？！我们河南人做错了什么 以至于什么都没做过的我 也因为个别素质差的人也要被平白无故盖上一个标签吗？这样真的很不礼貌
我想说一下 我当时只是随口一说而已 何必要这么较真 因为我当时被骗的骗子也是河南的 我不是地域黑 因为我也是河南的 我家是河南省驻马店的 爷爷奶奶姑姑都住那里 我没必要去黑自己的老家 只是凑巧碰到的骗子都是河南的而已
东北人在外面的名声一直都是只敢大声吆喝不敢动手打架，我这个评论不说友好但也算是帮东北哥们正名了一下，有问题？
我反对种族歧视，但我就是看不起黑人。。。。。这种逻辑，可不是一般人能理解的。
你妈也是女的，你为啥要歧视女性？
答主真的觉得知乎很好控场?你当微博呢。要是好控那些流量粉怎么没给控住?人家路人缘好，黑的人少而已。你说说刘亦菲演技差什么的我都算了 为了黑她居然能说出粉丝控场。答主这种为了黑人而使劲找理由的狰狞面目，真恶心人啊。
这种事在全国多了去了，只和媒体有没有推波助澜而已。东北人到底有没有天天打架不知道，但是那么多人跑到南方来，满嘴动不动就要威胁打架找抽什么的，挂在嘴巴上总是你们东北人吧，而且本身东北混混也经常打架。可能你生活环境好，把这样的人群隔离了
同为上海人 被恶心的不要不要
我是这么想的:当绝大部分女性变得像绝大部分男性一样对自己的一血不那么看中而只是在想啪啪啪的时候就啪啪啪。
不是地域黑，我是江西人。南昌素质差的要死，到哪都是骂街！！！
如果你知道了这个动作是歧视黄种人专用的。还觉得好笑嘛
花洒洗,可以,但大部分阿三不是一个桶吗,都从桶里搞水,感觉可恶心……
四川骂人就骂日本人
不是所有河南人都是一样的啊 有好有坏很正常。还有的就是文化可能有点差异，在自己家乡感觉很正常，出来了就很难体会别人的感受。总之对于坏人不用惯着。
我在非洲呆过很久，相信我，黑人不值得同情，他们就是劣等民族，没有羞耻心没有上进心，天生就该被奴役的种族。
这个嘛 美国人开的沃尔玛 夏天空调冷气足的让人打哆嗦 台湾人开的大润发就比较小气 夏天空调经常有气无力
我感觉您这是有点答非所问啊，杰出女性是否受人关注和女性受到歧视完全文不对题啊
歧视亚洲人的人,主谋就是,黑人,他们今年在,黑人人权运动时,就狂砸,华裔韩裔亚洲人的,店铺,这件事就这么,被埋伏了,恶心死了
我歧视黑人的原因是因为他们歧视我们[为难]
好男人！凭啥让女的吃避孕药，就不能让男的结扎。
那帮地域黑可把小偷坑惨了，以为东北没监控，跑到东北来发财，结果就落网了。
马丁路德金宣传不抵抗运动的时候，黑人领袖里面也有宣传暴力反抗的，后来还发展出了黑人种族至上主义群体。只是这些反面一般都不会宣传而已。
白皮猪真是世界上最低劣的种族。红种人 黑种人 现在轮到我们黄种人了
没错，还逼着找两个男人？一个长得帅，一个贼有钱？梦醒醒了好吗？要不我撒泡尿给这些女的让他们醒醒顺便照照自己几斤几两？？现在这种越走越歪的女权主义是真恶心人。。。
这是个梗，就是笑原来诈骗的开头打电话用这种南方口音说自己是东北人然后骗钱的。你们怎么都上纲上线了
美国真是弱的可怕，一个黑人就把它整暴乱了
我平生最讨厌两种人，一种是歧视黑人的人，一种是黑人
这男的有一点好就是急到大吼大叫嘴角都被打出血了也没动手打答主，看到前面这么多家暴的整个人都不好了，要求也是越来越低了
合着您这碰到外地人都是素质差的，上海本地没有素质差的吗
中国一些女性，一些哈！还纠结啥婚内强奸呢？看到黑人洋鬼子恨不得裤子扒了扑上去，还不如多谴责谴责这类问题！easy girl！
想起那个段子:一上海小偷被捕时高喊着自己的理想：“一定要当上海贼王！”这还没什么，底下回复竟然都是：“一个小偷也想当海贼王？！”“当海贼你到陆地上来干嘛？”“不要侮辱海贼王！”
难道整个中国除了河南其他省份没有骗子了?那个拿货失踪的他跟你说是河南人你就确定他是河南人了?无脑黑
每年都靠大陆施舍，还不知道哪来的一股谜之优越感。又土又小家子起。遇到好多台湾人都是特别恶心
黑人自己也歧视黑人，对，歧视自己！
大致看懂就好，本来事实就是男女地位平等但能力不对等，没啥歧视的意思，但是很多人只看到自己想看的，说的太明白就容易被拳[捂脸]
现在就是个怪圈，欧美人鄙视一切非白种人，亚洲人就是各种窝里斗，然后还跪舔白种人。崇洋媚外的现象不仅我们国家，日韩也是。我说的不是所有人，是大多数，
不够严重，生育性别比都已经扭曲得这么可怕了，你乎某些人还想捂盖子呢。
排外，这个可以有！务实的广东人不会利用完外省的劳力就马上排外吧？蠢到这地步的也只有谋部分中国人吧？ 至于港独方面，地理上就不如台湾好吗！
你不能把常春藤的录取比例跟中国普通高校相比啊。首先，美国高校的黑人学生比例也是15%左右，跟人口比例差不多。而中国清华北大的农村子弟只占15%，远远小于人口比例。如果就教育来说，美国对黑人的歧视和中国对农村考生的歧视程度是一样的。
连黑人都能提高，这是事实。因为不是老百姓认，而是XX认。这就涉及到某些超国民待遇的问题了，太远了不想说。没办法，我们安慰自己尽量不去崇洋媚外就行了，但有条件，有机会做适合自己的选择就行。
别的不说，那大嘴唇子真的是厚，这两天在看火线，电视剧是好看，可是两个黑人接吻实在是不好看，我在想为什么国产剧的接吻没这么恶心，想来想去问题出在大厚嘴唇上了，
最开始关注过一段时间，忘了啥时候看到他的有关台湾大陆的回答觉得有点恶心就娶关了，后来在别人的TL上看到他一个啥炸大坝的回答，简直恶心到了极点，干脆拉黑算了
昆仑奴算黑人吗？因为看到有人说中国也有奴役黑人的历史。_(:з」∠)_
每个地方都有地域黑，就好比福建人黑安溪叫安溪骗子，一棍子打死真是不该，一旦形成惯性思维很难摘掉这个帽子。
这是黑人报复社会的，携带HIV的。。。
到死都没活明白，有点自作自受，没有男人活不下去了一样，他爸那么垃圾，居然还不远离，恨铁不成钢，可怜之人必有可恨之处
当年他为了迎合一些群体的口味去台湾参访，除了盛赞台湾的一切之外，说出的那句“台湾最美丽的风景是人”这句话之后，我就觉得一阵恶心，从此粉转路转黑。
我姐闺蜜的老公在山东跟人赌博输急眼出去抢劫回来想翻盘，桌都还没下警察就来抓了。判了13年而且不得保释，因为性质恶劣且伤人了。同桌赌博的也是倒了邪霉，全部坐牢去了……
净瞎扯淡，明明是因为亚裔犯罪率低。黑人暴力犯罪包揽全美80%多，
因为你们不看新闻。就开始拼命用所谓黑人的劣根性为美国白人警察洗地,。亚裔这么乖，白人怎么会杀呢。,当年华裔也很乖，还不是被卖猪仔，还不是搞出排华法案。,黑人不抗争，美国现在估计还在实行种族主义政策吧。权利从来都是争来的，不是恩赐来的，
得了吧，色情下流一度是日本的代名词。输出一堆乱七八糟的东西，你以为会帮你把负面择了？想想辱法，想想“河南人偷井盖”，想想日本漫画，想想中国武打片，你就知道一个刻板印象形成以后根深蒂固。头一回见输出自己名片的时候抹黑还挺自豪的
我就问你，看见哪个女人漂亮你就去强奸对么?
我上网这么多年还不知道东北给人造成过这种刻板印象，地域黑就地域黑吧，黑得也太牵强了
“个人认为唯一能带着中国饶舌走出黑人说唱陷阱的Gai” bridge听了想打人
那你是见过？反正我在东北真没见过那么牛逼的
潮汕女孩还很高调呢，没读过什么书，只认长得帅的[捂脸]
没有吧，比如女孩子被强奸那里，那个女孩子后面不是和一个可以接受包容她的男人在一起了吗。作者也选择尊重别人的选择啊
我就是抵触,我们又没有贩卖奴役过黑奴,又不欠他的,老老实实还好,不老实了当用重法,非我族类其心必异
就是nigger黑鬼的意思，半天没说清楚
男的有病，人家女方都说不想查了，还非得强迫人家再解释吗
你遇到过种族歧视华人的事情么？当你受辱的原因只是因为你的黄皮肤，黑头发，中文的时候，你是什么感受？辱华这件事，再小都针对的是整个中华民族？？这就已经和 蔡徐坤等人的事情有本质的区别了？你是中国人，但你说这些话，你真的认同你中国人的身份么？
匿啥嘛没啥可匿的我就是歧视黑人歧视亚裔混血，我不匿
一群贱男人。为了孩子你就不能不动手吗？！！只要女性付出隐忍你，你自己呢？！
我就是那个被拉黑的，感觉你们这样的人好自私，只想着自己怕受伤，别人什么感觉对你而言无所谓。这样做你只会伤害喜欢自己的，不喜欢你的你拉不拉黑人家无所谓，they don't care
如果强奸判死刑的话女性被强奸的话可能会被灭尸
我也觉得，而且我觉得飞机上那个男人说的话太对了， 真的那件事做的很垃圾（别来杠，辣鸡就是辣鸡，事儿辣鸡不代表我完全否认这个人）。
吸毒不犯罪？使用假币不犯罪？光这两条放中国就够你死缓了
上海小市民喜欢歧视外地人。 而大多数本地精英却不。
他说台湾人笑话我们一边抵制美日产品一边又大量购买，说国人遭到歧视是因为这个。他居然不怼回去还觉得台湾佬说的对，跑到这里跟我们讲[飙泪笑][飙泪笑][飙泪笑][飙泪笑] 群众自发的抵制活动也必须每个人都参与
上海排外不会直接骂你，而是双标，况且上海人才占上海人口多少
黑命贵，零元购是反对种族歧视么？
凭什么男的才是战士，女的就不能了（狗头）
中国男人的维权意识太差了，大多数男人都不在意别的男人被歧视（特别是性别歧视），等自己遇到这种歧视现象后自然也无法得到别人的帮助，但是大多数女人都很在意这种问题，
要看你屁股哪里，你是北京穷人，还是河北穷人。户籍制度摆明歧视河北人。
棒子和台湾佬是最恶心的
兄弟我要是你，我就揍他了，你这不叫直。
无论男女都有败类，可惜败类从不祸害败类还一直想祸害好人。双标，看不起异性一边说人家是垃圾一遍利用，祸害无辜的人断送他们的未来，很恶劣。
你不用担心，我来跟她gang，不要逼我骂人。以前知乎里很多人说:现在的女权都是畸形的我还特不服气，这会儿我是真真的服气了！都什么玩意！！！中国女权都是被这样的人败光的
我去，怎么就成河南的了，别啊，俺河南人偷井盖配不上这个北京纯爷们
男人被家暴，只会博得同情，女人被家暴，那评论就太多了
我在西安，在太原都被人骗过，我也没有把陕西山西人全带着骂进去， 你不要自己站在道德的制高点上指点别人，事不关己就保持客观心态？如果我骂你们全省都是骗子你能淡定的一点波澜都不起吗？
这种男的好恶心
是啊，前几天还有白皮跟我说中国人不行，诺贝尔奖获得者极少，从而说他们德裔聪明，中国人不行。 你肯定会说，中国人的教育和科技才刚刚发力，比西方晚起步。 那非洲呢? 你就会忽略这些了，直接说是黑人智商不行
跪舔的男人太多了而已，别人不理你干嘛非要凑上去。
全贱男，，，，
香港不说粤语会被人歧视吗？
我在另一个回答看到一个女的跟一个小白领纠缠不休，我也是觉得恶心。一个知友辩驳她，还被人群起而攻之。我就纳闷了，出轨就出轨，敢做不敢认？人渣还分男女？
问题缺少前提，在哪里,如果是在美国的话，亚裔准确的说不处在歧视链里面,歧视，跟反歧视是共生的,因为亚裔在美国没有追求反歧视，所以也就不会被歧视,你看压死佛洛依德黑人的种族歧视白人警察就找了一个亚裔老婆,说明，
印度人会抱团又懂得讨好美国人，技术水平却不咋地，不少华人都说了公司里的印度人不做实事。看看微软，被印度人祸害成什么样子了
啊啊啊啊啊啊啊啊啊女生好恐怖！！！！！作为处女座的男生我差点把手机砸了
给黑人找借口，根本没有种族歧视的，这是被无形创造出来的词语。每个人都有权利喜欢讨厌一个人或者一类人，讨厌黑人就像你不喜欢吃蔬菜一样，这是人的自由。
这种视频能爆火本身也说明了人性的丑陋。 看到小三好看就说可以原谅的，不是把自己代入小三就是代入出轨男，考虑过原配吗。
大多数男生都不喜欢太作的女生，说一两句会觉得可爱，但一直故意这样就会让人觉得恶心
跟黑人好过的女生千万不能娶万一带点艾滋啥的那真是倒了霉[微笑]
是这男的太没素质了
我不是歧视黑人，还希望黑人越过越过，但有一点别来中国就行，就算来了我也不喜欢你，你就算有各种自由，
百度真缺德，歧视我们新疆人
你只是单纯歧视台湾人，仅此而已。话说，我也很不喜欢北方口音。
拿枪威胁他人，拿枪指向警察,然后击毙,即使在对警察开枪严格到变态的中国，这也没啥好说的吧,不击毙，
哪里就事论事了，哪里看出来是女性了，人家不是匿名了吗，合着全靠自己猜就能定性了？什么都能扯到打拳，正经说话都不给了，文字狱？
唉，毕竟歧视亚裔在美国人的政治正确的排名里靠后。。NBA让罗迪克道个歉，再让林书豪帮罗迪克说两句好话，应该不会再有什么动作了。。
我想骂人，如果是真的，挺好的，让日本一直无知下去，然后踩在脚底摩擦。如果你是吸引大家，说的这么偏见，那么你真的很坏，中国人应该自信，客观公平的报道。
女人做什么都行，哪怕苦点累点，赚来的钱干净。我最看不起、鄙视的就是鸡，近几年还出来一个词，约炮。更让人恶心，这个社会怎么了？
那么为什么没有人创造贫穷歧视的概念？黑人有色人种无非就是整体上比白人穷，如果白人才是穷人，不就换了个歧视方向？那本质不就是阶级矛盾的一种表现嘛。
恶心小米，小米在微博上恶心honour，说TOF没有用，卧槽，这不是黑人路子吗？
我真想骂那个地域黑，河南人那啥你妈了？你这样黑河南人。
如果社会上不喜欢黑人的百姓太多 有关利益团体（什么大学之类的）也就不敢大规模的引进黑人了 政府最近不是清理了一批黑人吗 如果人们都不发声 这批人不知道还要祸害多少人呢
赞爆了，可为什么香港人总是和外国人一样歧视国人呢？
就算你这么说老师没有必要去帮这个女生，但是把开房的事公之于众算怎么回事，要是有人把你跟你老婆的房事公之于众你愿意？法律层面上他都已经侵犯学生隐私
第一，你不看比赛，第二，做人圣母没有意义。你知道台湾人可以舔所有的赛区就是歧视大陆战队，你就知道我究竟在说什么。这无关爱不爱国，这种东西叫做素质。知乎上有些人天天众人皆醉我独醒，殊不知最可笑的就是这种不知道自己在说什么的人
那你就该考虑自己了，毕竟交友圈的下限决定你做人的下限，渣男朋友皆渣男，优秀的人想要交坏朋友都要费点劲。以及在现实生活中，你敢把现在说的话对你遇到的不好的东北人说吗？不敢？这就是原因了，遇到无力还手的羔羊，屠宰是唯一可行的道路。键盘侠。
比如我说，科比生死战场均22分，这就是黑人素质低。为什么？因为列数据
据说浙江人[为难]黑我们江苏就算了，优越感，虚荣势利，妥妥的～
看过另一种帖子,说网上这么多黑犹的帖子就是因为实际控制人是东北老白男,那些家族,他们在刻意把犹太人塑造成实际控制人,这些阴谋论都是滑稽可笑的,美国的利益是多方的,复杂的,黑命贵的原因就是黑命贵可以作为一股政治力量被美国上层社会利用而已,这个
都是东北人，至于这么说吗，黑东北就是某些无良南方媒体带起来的节奏，和东北人，和黑龙江一点关系都没有，只要想黑，哪里都找得到黑料，你这么把这锅扔给黑龙江，不和外地人黑东北一样了？
反正，美国没你想的那么好。亚裔被歧视得相当严重，地位低下！
我觉得你引用的他的文章第一段那里，是他在用一种貌似隐忍的，有教养的方式在表达对种族歧视的愤怒。意思就是这几个人莫名其妙的种族歧视的厌恶眼神，甚至让我都为自己的亚裔身份感到羞耻了。
说实话就是国内歧视黑人不想看
某些杰出女性可能并不出名不能代表是性别歧视吧,某些杰出男性也不出名啊,而且还有那么的杰出女性是出名的啊,屠呦呦,董明珠,郎平,朱婷这些杰出女性大众是认识的啊,关键是你觉得例要么杰出程度不够,要么属于大众认知比较小的领域如果不是疫情,认识钟南
同是被歧视者 结果之间还互相歧视 这是最恶心的 被害人之间还要分三六九等 一方面骂着白人歧视 一方面歧视着亚裔
地域歧视嘛，北京人就比河南人高贵是吧，大家都是中国人。
四川人骂人。。。额。。。 那是没素质的人。何况是父母对自己子女。 请不要一杆子打死一片人。
你可以翻翻几年前的山东卫视，在马桶台还没崛起的时候，阳光快车道这个时期。别只看眼前，哪里都有这种低俗的文化，哪里都有落后的农村，难道只有山东有？你可以说嗨，可以说乱摸女人手低俗，但是抱歉，山东人不背这个锅
我懂点英文，也没太看懂啥意思，除了骂黑人和嘲讽政治正确以外还有什么其他深刻的含义吗？
我并不知道华裔或者亚裔在美国被歧视到了什么程度，但是我很早就知道在好莱坞的歧视是很严重的！所以死活不明白有些艺人削尖脑袋也要去好莱坞的做法!是不是很多艺人的智商真的很低?
曾经排华法案签订前也出了个华工劳动保障法案！这个法案的出现必然导致各州的效仿，曾经为美国做出伟大贡献的华工，他们去哪了呢？最后附上一首诗：起初他们追杀共产主义者，我不是共产主义者，我不说话；接着他们追杀犹太人，
我在quora上看到台湾人歌颂日本对台湾的建设，还说中国人对西方在中国建设的铁路忘恩负义。我真的不知道说啥了。台湾人想独立我能理解，但这种东西也写得出我真的想骂人了
你现在就有这种侮辱女性的直男癌思想真的非常恐怖
我是一个女性，我要解放受压迫的女性，不要侮辱我。
河南人就是被山东人搞臭的名声。
自省精神不是您这么玩的，女的被强暴是因为穿着暴露？
同样的，不来中国的黑人就是好黑人。
文笔真好，客观分析精神也点赞。 我记得第四集里maeve（黑人妓女）再次回忆起过去，之后回到现实的时间却是在她开始回忆之前的阶段，感觉这里已经明显提示不同时间线的穿插。
被杀的才是上海人，杀人贩可不是
这个案件最后的判罚绝对是不公正的，不过，这并不是后来暴乱针对韩国人的主因，事实上，暴乱里围殴韩国人的除了黑人，西班牙裔和拉丁裔也来找韩国人报仇，可见韩国人平时人缘多么的差
这是狡辩！因为反过来同样成立：对女性表现出的性别歧视本质上还是对男性的性别歧视。
小鬼子就是骂人的知道小鬼子的意思吗。就是小日本鬼子留下的种骂人很难听。
确实被歧视，但是比黑人轻的多还有别人歧视你，你歧视回去就好了，
这不过就是个心理游戏，玩儿的就是大家潜意识里都不认为CEO会是女性，以此来得出女性受歧视的结论。但其实这是完全没有逻辑的。从概率上说，CEO是男性的概率比较大，才造成大家先入为主的印象。
嫖娼案例中，有些发育早的女孩子其实看不出她是否已满14岁的，这时候应该以嫖娼罪处理还是强奸罪处理呢。案件的前提是：女方是自愿的。
也不能说是证明吧……其实我也写了我不是专家，就自己结合经验说说看法，心里已经有结论的人，我根本左右不了。黄种人不如白种人好看，这种看法很普遍吧，我探讨一下原因。反过来想，黄种人觉得黑人不好看，也算歧视吧。
我最恶心的一句话，中日友好靠韩国。宁愿去跟恶心的韩国人友好，
答主三观正顶一个不过低级男人的恶趣味真他妈恶心
你歧视黄种人（手动狗头）
你说为什么白人会歧视黑人呢？不否认黑人有精英也不否认白人有渣滓，但是按比例来看还是黑人多一点
刚刚朋友生气的跟我说路上一个白人大妈也说回你的国家去之类的，被歧视了很生气。我决定把这段话背下来备用并且给她看！
不是这个道理啊，那个印度小哥完全在偷换概念。脏了的盘子用纸擦没水冲干净，但是屁股上的shi可不是盘子里的食物啊，那是极度恶心和充满细菌或者虫卵的排泄物。细菌是水洗不掉的，而印度人直接用手接触shi好么，
你真的是直男？？？？！
没人偷为什么就传河南人偷井盖？
可是老乡，我也是河南人，我自动续费爱奇艺会员一年多了，现在它歧视我，我把它卸载了。而且感觉是自己花钱养了一个白眼狼哟。
男人有多贱啊一定要去当舔狗吗？这些女人又有多好值得男人去当舔狗
一些个中国人，还要为不知道到底是不是中国人的人在外/本国打工操进阶的心，还为不受重视找自己的原因，还痛心状，可真是自卑到骨子里头去了。美国的某一少数民族在他国职场受打压也好，
老哥，不要一帮子打死天津北京人，但是天津南开百脑汇99.9都是骗子
大家都是普通消费者，面对这种店大欺客和互联网粉丝的无理暴力论调，摆事实讲道理的去反驳，有问题吗？面对同类受到不公平，就算黑人都知道去反抗，你连黑人都不如吗?
我是不喜欢黑人的，尤其的广州那些坏黑人
假如女方说就是因为多次被强奸，为了制止未发生的第四次第五次强奸而积极作为，怎么看？
无论是德国还是日本，谁在发动战争时不是把理由摆在“民族存亡”上?你能说他们都在扯淡?连3K党烧黑人，极端分子人体爆炸都有“挽救民族”的大义，你也觉得那些都是在扯谎?
回答一下答案:女生怂。
其实说明大部分男的只是把女性当资源而已，女性不嫁给黑人也不会嫁个他们啊
上海这么没素质也太可怕了，我还以为大城市大家多多少少都会在意点形象，看来没素质的人在什么城市都会没素质，国外可能是思想比较开放的原因吧，也没必要这样对比自己的国家
不谈别的，不知道黑人歧视我们？
发现你还真差别对待啊，说南蛮子你一直记着，感觉没素质，这就是河南人。说偷井盖你就难过，但也没觉着说你的人，他们家乡的人都地域黑，没素质
当这个男生说出母牛的时候，我就觉得其实他足够垃圾了。
他当即拔出枪把黑人打死了？他压着那个黑人不让对方起来，是因为警察害怕这个精神状态不稳定的黑人给自己带来威胁，因为之前的对话中弗洛伊德的精神状态一直不对劲儿，在那里又哭又喊的，无法正常对话。所以警察把他压在地上后，
你的意思是不是中国存在特供食品是因为中国屁民素质差，香港台湾有没有政府特供？香港人台湾人是不是中国人？
拜托 美国南方以种植园经济为主 想让低廉的黑奴劳动力一直为自己创造经济收入 以留住黑人奴隶为谈判筹码 北方也有大量全社会各阶层的黑人 不同意才施压 南方又不答应 搞独立才南北战争的
之前学校的外教有一个是黑人 不想说什么 虚伪 还强行撩女生 真的是被恶心到了
太恶心了，我希望黑人离开中国
被评论恶心到了，现在男人真不容易
作为一个河南人，实在维护不了河南的形象，客观的说骗子公司就是太多，自己一直在交智商税，希望现在交结束了！
我补充几个“996”,“国内地域歧视更厉害”,“女性就业歧视”[惊喜]
黑人是一个种群，骂领导通常是特定某个人的某个行为，以对事不对人的原则，你认为骂黑人和骂领导是一个概念吗。以美国黑人的例子为国内皇帝自居的“领导”洗地，居心何在
东北人偷香蕉是没素质，广西人砸车就是真血性？qndy的吧，都是渣滓，还非要分个高下
河南曾经的一个案子就是，妻子被发现死在一个坑里，丈夫被判杀人，结果十几年后，应该死了的妻子回来了，发现的那具尸体是另外一个人的，程序正义会放走罪犯，但也能避免冤案，世间没有双全法，唉
Master你这就不对了，你岂能因一己之绿帽黑人家爱尔兰的守护者呢？ 虽然他技能如同智障，欺负刷子…… 可他杀过神啊，有名有姓的神 F/A里三战他还赢了呢！
所以说，什么叫最毒妇人心。大家也不要骂什么直男癌了，最重男轻女的莫过于她们自己。
日本的女性在职场非常受歧视，女孩子基本上都是全职太太，全职太太是没有经济来源的，很多日本男人并不理解自己的妻子，不上班无经济收入，所以日本男尊女卑，现在砖家就是想把中国女孩也弄成日本女孩那样，找不到工作就只能结婚，
中国男人的直男癌？直男癌是中国特有的？请恕我见识少，不太能够理解。
我好像是听说是二战后一名德国的科学家要做人兽杂交的品种，他去了很多国家找了很多妇女并且愿意给予她们很丰厚的报酬，但没有人愿意与他合作，最后他去非洲抓了一名黑人女性与动物交配，最后搞出艾滋病
赞同 但是也不要忽视b站上一堆拿基因说事，尝试从生物性上证明黑人劣等的危险思维
没想到知乎这么多喷子，酸货男的
本来就是嘛，男的自己都不是处凭什么要求女生？怎么的，还双重标准？
话说这么说，赔偿应该给，但为啥美国的黑人当初不拿着赔偿回非洲呢，而要留在美国被歧视。美国白人不会欧洲因为是他们自愿来的而不是被绑来的。
主要问题在于亚裔的反抗决心是最弱的。就像黑人，他们是真心觉得美国就是自己的家，除了美国还能去哪，回非洲去吗?不可能的。所以遇上问题了必定以命相逼，因为无路可退了，自然狠得不行。而亚裔就算到了绝境了，
我也歧视北京人
变相骂黑人蠢罢了，那些黑人还以为夸他们呢
1、主动挑起关于女生的话题（品头论足那种），如果怀疑对象接不上话，他有可能是gay。
这就是对男性的歧视。
人家的问题写得明明白白：,人家的问题不是：,中国为什么给非洲黑人这么高的地位？,而那个最高票得主,dragonyyk,不回答问题，却信口开河牛头不对马嘴，胡扯什么反对非洲黑色人种入侵中国云云。,知乎老爷这回不知咋的竟一反常态，
是嘛，黑人歧视了解下？霉国早期的黑人奴隶了解下？初中历史课本貌似就有了吧？请别选择性忽略
违反合同该罚的罚该谴责的谴责。这滚出电影圈啥意思？多给点圆梦人拍烂片割韭菜的机会咯？我寻思上海壁垒这种烂片喂观众吃翔的，还没人嚷嚷着鹿晗、舒淇滚出电影圈呢[飙泪笑]你觉得恶心就说恶心好了，嚷嚷着让人滚出电影圈看来你在电影圈地位不低啊[大笑]
你打完了，打赢了，你被拘留，罚钱！打输了，你也被拘留，罚钱！然后你上不了班，老板听说你打架斗殴导致没来上班，旷工？也罚你钱，严重点的，觉得你影响不好，直接让你自离!黑人呢？p事没有！然后不了了之！
女生的情况要看是纯自愿还是被胁迫、半胁迫撒。男生起码说被同龄女生强奸的情形太罕见。
我们河南什么都偷的好不好。
上海那个音乐生太让人恶心了好吗?
我就是觉得你太较真了，总是咬文嚼字，要知道他们是强盗逻辑，你说的一头劲，人家老外只当你在放屁，谁的拳头硬谁的是真理，对讲理的人大家讲理，对索赔这种强盗逻辑就要骂回去啊，种族歧视在国内不多吧，你见过外国人在中国受歧视的吗？反而在国外歧视中国人挺严重
我不是种族歧视，我只是歧视黑人[赞同]
上海猫还歧视外地猫呢
呵，女人都是骗子
说的对，有些男的意淫到恶心
杨安泽和一些恨国党只能代表一部分人。美国精神是什么，除了创造性，就是敢于反抗不公的一切，那群沙雕根本没弄明白。我有个近亲，被蒋带出国的，是个军人，已经过世了，后代里娶了美国白人，生了3个白人小孩，
都挺好，只要别是那种除了没长，其他都和恶臭直男癌没啥两样的爹T就行。
最最可怕的就是女性给女性的恶意。嫉妒使然，人性本恶使然
换位思考一下，如果留学生在日本被骗钱，被日本人挨骂，自己以后回国当老师，看到学生中一大堆日本学生，心情会如何？,这里分“情绪/泄愤”问题和“发泄方式”问题。,如果你的描述的确是客观事实，显然这个日本老师的做法是过激了，有失身份，
杀人犯犯的是刑法，罗志祥是台湾人，聚众淫乱不适用吧
对黑人也不能以偏盖全。碰到一个黑人不是好人，不能代表其它黑人都不是坏人
白化病人在非洲是受歧视的。大家百度一下就会发现，白化病的黑人小孩长得就像普通的白人
而且，九年义务教育还是有教普通话吧，不要打字都带着四川口语好吗？看着难受，而且很恶心（一口一个凭撒子，是在显示你四川人的身份吗？那你成功了）
中国人=日本人=韩国人,不等于台湾人,nmd外国逻辑.....一天到晚变着花样恶心中国的台湾问题,也是外国人的一大毛病
骂小鲜肉为娘炮，标榜纯爷们，要求男人都做战狼，这事就是歧视男性，然而很多人不这么认为,小鲜肉流行说明女人有经济条件好男色，长得帅但是穷得男人得解放,但是另一群人就来拖后提,然而这帮人又不认同传统男权，
我也觉得萧炎不爱美杜莎！而且书的前几十章萧炎没事就威胁说强奸什么的，还说潇玉穿成那样就是为了给男的看的
每个省都有不干正事的，主要是河南人口基数大，才让其他省份的觉得骗子小偷多。
谁告诉你的河南人偷井盖，你见过？
没错。当时家长制止的时候也是很淡淡的说了一句：“没听到别人说你们了吗？”？？？黑人问号脸/是这样教育孩子的啊？奇怪。
那为什么美国日本也重男轻女却没有男女比例失衡的结果呢？本质还是在于国人爱钻空子，监控不严，法治建设不全。就算中国注重男女平等，中国女人就不崇洋媚外了？现在这个世界上还有比中国男人对自己国家的女人那么宠的吗？
已经无法调和，站着黑人角度来看，自家院子被调查甚至要扣留，令人愤怒。站在警察角度，他们根据以往经验觉得黑人违法犯罪概率很高，
这么说的话，看看每年盗窃诈骗多少河南人，被黑不是无缘无故的空穴来风，工厂不要河南人难道是他们想给自己找麻烦嘛？还不是被河盖们偷怕了，为啥人家没不要山东人？没不要湖北人？没不要四川人？单单不要你河南人？光说别人地域黑难道都不从自己身上找找原因么？
“你们东北的男生就是太大男子了，不适合当老公”
就好像我回答说我们那吃饭女人不让上桌一样，一群人喷我，说我不是真的山东人，又说我是鲁西南恶人，再后来说只是我家这样。其实这个习俗我觉得不是山东才有，是落后地区普遍存在的吧。
黑人基本上都是非常非常邋遢的,受不了,看抖音视频看的恶心,还有黑人穷是有原因的,因为懒,懒到极致
云南出的事情格外多那是不是说云南坏人多一些？
你是不是弱智？没看到之前东北人下车那么嚣张？还要打人？你不这样人家老人会打你？
重点是对亚裔警察才有那么猖狂的暴力行为，而不是其他黑人乘客，白人乘客或是MSL。UA歧视亚裔的案例不是第一次发生了
抓捕过程中把黑人的手臂拧成非正常状态，还不许人叫疼反抗，否则就就是拒捕
不要动不动搬出来什么从众心理啥的，素质低就是素质低，就说浙江那边扔死猪到下游的上海，这不仅仅是政府监管的问题，
因为你是中华人民共和国公民，国家才花钱花教育资源培养你。跟外蒙古有个屁关系。中国公民就属于中华民族，
哪来的？温州？！土豪哇！
学生跳楼，广州黑人强奸、贩毒无恶不作，不处理，白色洋垃圾遍地，玩中国MM，巴基斯坦留学生在已婚生子情况下玩弄几十个中国MM，满中国白人广告，外国人超国民待遇，还有外国人随便上北大清华，而我们只能拼死独木桥～中国病矣
看过苏联纪录片《普通的纳粹》再来说苏联黑人水平不行，跟苏联黑出脑浆的嘲讽比起来，美国那些才是小儿科啊。区别就好比骂人不带脏字和“三字经”句句不离口的差别。当然有的人会认为骂“三字经”比较有水平。那也没办法，文化差异嘛。
你的意思是假如婚姻中女方被家暴也不能公开，因为家丑不可外扬（不恰当的例子
个人知道的河南事有几个 一个是全国丢失井盖 一个是北京乞讨 再就是身边的了，个人感觉河南人脾气说起来可能是让人很不舒服，但也说不成是东北人的那样，接触的河南人很多，基本上10个里边也就有一个耳鼻的，个人观点
我就算你抽样也可以，你看到数据了么？没看到数据你怎么就敢说是“事实”？你所谓的“事实”是自己愿意相信的“事实”，还是真实数据支持的“事实”？摸摸自己良心再说话行不行？这就跟地图炮说什么河南人偷井盖，广东人什么都吃，黑人智商低，在你们眼里都是tmd“事实”
哎，为什么好男人(女人)总是碰到渣呢?
河北人听了想打人，给北京背的黑锅还少。。
处女膜是叫你保守贞洁，不要沾花惹草懂吗？总他吗女权女权，动不动就是女权女权，借着女权的名义沾花惹草，恶心吗你？这是没有处男膜，真要是有处男膜，你男人天天在外面搞来搞去，不守贞洁，你受得了吗？
男二才是贯穿女主一生悲剧的主因，看不懂这一点，你怎么看这部剧都会感觉恶心
嗯，没事啊，打一顿就好了呀，家庭暴力又不是只有男人有
赶紧离婚吧，这种男的我隔着屏幕看我都恶心
不说别的，我青岛朋友，算山东大城市吧？本科学历，外企中层工作，条件不算低了吧？她自己不想生孩子 但是为了生儿子流产一次，手术三次目前还在医院准备第四次手术，你觉得这不叫歧视？有生育能力没有生育权，你觉得这叫平等吗？山东人逼着女人生儿子的执念究竟为什么？
犯罪率是抓了才算的,美国警察专抓黑人,犯罪率能不高吗？
河南经济落后？gdp不完爆你湖北？
别说眉骨了 这方面 男人完爆女人 黑人白人完爆亚洲人
看那个回答就会发现黑东北真就随便黑
在美国十几年没受歧视还真厉害啊，没有加州的华裔故意恶心过你，也没有路上遇见黑人无故辱骂你。
还有人说我河南人偷井盖呢！ 一个知乎问题成了地域黑，至少我没从问题中看见地域黑，所以玻璃心
其实我平时也非常照顾别人的感受，但还是被人说情商低、直男癌种种，不知道怎么做人
你把美国人民想得太好，把中国人民想得太坏。哪些领低保飞叶子的黑人重来没有生计之忧，一个个拽的要死生死看淡不服就射。不光警察射他们。他们还有帮派火并。中国人民之所以这么敏感，是因为除了个别警察，
对于那种说不抽烟喝酒就不是男人的，鄙视 会抽烟喝酒就是男人了？还真是侮辱了男人这两字
可是我不太懂看见老男人不恶心吗
可能是女人被强奸了，或者在那里分娩
来浙江试试，有些人大勺子不用，整个就这样倒下去，放下去煮碎掉也不捞起来，然后沾在那些蔬菜叶上，不吃的人就会觉得很恶心
例如：小四强奸某男
黑人都当美国总统了，人种不是问题，大多数非洲人素质低下是受其他因素影响
是啊，突然多了一些恶心的假上海人，专挑问题里的地段错误
男人不喝不赌不嫖就是好男人了？女人不喝不赌不搞外遇就是好女人了呢！
确实，女方不满14，不管是不是自愿都是强奸，这种事儿进去的，肯定会被人瞧不起啊
答主的头像不就是答案吗，黑人就是艾滋病的传染源，同性、滥交哪有黑人来的严重？一根大diao就征服了不少慕洋犬。
坐标上海 作为过来人 真心奉劝 租房还是找付费的比如链家之类的 巴乐兔一生黑 房东基本都是二房东 有问题根本不解决 而且还有很多违规暗操作 我这边遇到问题和房东反馈n次 压根都不理 当时看房的中介也是一副事不关己的样子 真的是让人心寒又恶心
包擦到人就要道歉？我们男的倒是无所谓，你们女生出门都背个包，一路不还把嘴巴说干掉？
中国人不歧视东南亚人吗 对东南亚人没有刻板印象吗
extra petite那张对比照，作为她粉丝，还是想澄清一下，那张很不好看的休闲搭配是她故意的“低龄化”打扮，因为她作为亚裔脸嫩而且瘦小瘦小的，总被人以为是小朋友，她是用这种对比告诉亚洲姑娘们应该怎么打扮。
不管是男女都很吓人好不
有介绍其他毒品，一黑一白两个小哥的镜头，黑人不吸毒，白人吸冰毒。而且拿情色片跟毒品做类比非常不正确，因为全球都在打击毒品，但情色片在其他国家是不会被打击的。同理，VPN也一样。盗版确实是全球性问题（除了印度？），但用VPN看porn，就不是全球性问题了。
以前在北戴河见过两个插队骂人的毛子，被后面中国大姐一顿教育臭骂，结果那俩毛子竟然还手了，最后被大姐+一群中国老爷们打的满地打滚，
敢问你是不是真不知道死在英国和美国的黑人死了多少？ 整个奴隶贸易中被贩卖的黑奴死了多少？
保护劳动果实都是暴民，那里面那个山东人岂不像是土匪，小偷被抓可没有这么硬气，你骂了那么久暴民怎么就不批判一下那个土匪呢？
所以所有河南人都偷井盖喽
其实可以这样子。 15岁初中毕业，而且身体已经发育完全，可以生孩子了。
就像当年天津人挖断北京的铁轨一样 人心自私是很可怕的 在她眼里只有她的命是命
直男癌又歧视女性！
这我不能接受。一部电视剧里没有黑人角色就是歧视黑人？这跟我们的抗日剧里没有斧头帮就不准上映一样滑稽。
完犊子玩意儿，中国人去美国受歧视就干回去不就完了，白皮休得猖狂
问题就在于国内多数景区的服务质量太低了，除非是去露营探险自驾游，或者对环境饮食卫生和游客素质不在意的。新疆那些地方出行费用也不比去一趟日本低。。像我这种社畜去日本旅游完全是因为各种服务的性价比?? 光看景色的确是国内强
鬼对日本人来说，不是贬义。实际上对于中国人来说，也不算骂人的话。比如，常见的，小鬼，形容聪明伶俐的孩子。如果说这个人很鬼，也不过是形容人，有小聪明，八面玲珑，做事爱讨巧。如果有妹纸叫你死鬼，你还高兴呢。稍微难听的，
是不是有点过分解读？这部剧在反映美国的一些社会现象，包括吸毒、盗窃、卖淫和歧视亚洲人。为什么要把这部剧定义成剧中所有人都是烂人？所谓越缺什么就越爱表现什么，
我讨厌你！！！！！正要看杀人回忆就被莫名其妙的剧透了！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！黑人问号.jpg！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
美国黑人上升渠道很窄，从文化教育上出路不大，就多往艺术和体育路线走。而篮球对器材场地要求最低，就成了贫穷黑人孩子的主要选择。
亚裔在美国地位是不是“这么低”这点我持保留态度，不过不是这个问题的核心，这里就不展开了。,至于为什么警察很少对亚裔使用“过度暴力”，这个问题之前在公司里一个除我之外都是白/黑裔的组里聚餐的时候讨论过，
表妹打球的时候，不是球场上心态最炸的，最炸的应该是裁判。正常吹罚结果总是被人喷动不动还问候女性家属加死亡威胁的，谁受得了啊
要看维度……,严重的地方是真严重，不严重的地方也确实很平等了。,性别歧视/女权，不是一个简单的议题，而是一大堆议题的复合体。,比如女性职场。这个看起来是一个维度。但是也可以细分：,性别同工同酬问题，职场性别歧视问题，
那个不比臭要饭的高贵 其实自己身体里面矮黑人的成份更多 偏偏自欺欺人的忽悠
多沟通还要你干什么？只用沟通有用还要法律法庭法官监狱枪支干什么？楼上大姐怎么不去和楼下沟通？你见了大姐就高兴见了大哥就背地里面骂人家？你是来黑人民警察的吧？告诉大家你的警号，让群众监督你看看你是不是人民警察！
为啥是中国人有种族歧视。。我老觉得好像是全世界歧视中国人。。
黑人历史上受到的欺凌与压迫，现在看来是正确的。因为历史上的黑人犯罪率并不高，而且也是生产者，也为社会作了贡献。所谓的压迫，是黑人分得蛋糕少于创造的蛋糕，但至少是创造蛋糕了。哪象现在，黑人解放了，黑人抢蛋糕还砸锅。
都一样……就像美国人歧视黑人 黑人歧视中国人 香港歧视大陆人 大陆好多人歧视河南人 一样 可能歧视别人就能证明自己或者自己的团体比被歧视的更高尚更优秀→_→可能歧视别人能带来快感→_→
看评论区有点懂了，有些人歧视黑人，因为性资源被掠夺吗？但是任何人种，存在的意义都不仅仅是性，事实上是你们把性看得太重了会，用性脑思考问题的青年男女还挺多的。
这个问题应该是讨论破产姐妹对亚裔的歧视问题，结果你实力侮辱了一番中国女性，不知道你是咋想的
啊这，很多白人歧视黄种人，很多黄种人也不是歧视黑人吗，谁比谁高贵呢啊这
为啥大家都说东北人说话像吵架，我听着贼有喜感了，我唐山人，在武汉读书，同学们说我说话一股东北味，还特别亲切，各位说东北人说话像吵架的听过武汉大妈唠嗑不？ 只能说是相当彪悍了
黑人可以在中国大肆辱骂中国人，并且还不用担心受到任何惩罚。
真得抬一下杠，猫和老鼠真的歧视黑人。有一集汤姆脑袋钻进水壶，水壶爆炸，汤姆炸成黑人了。然后配乐和笑声一样。
？？？？？你这是想把洋人歧视中国人的问题转化成中国男人女人之间的矛盾，作为中国女人，我也觉得这就是歧视啊，难不成欧洲人歧视亚洲人我们还会觉得高兴？
不过是男的，还有女的也类似这样。说到底就是利用对方好说话，人好的特点，欺负人
自轻自贱男性也很多，這点承认。前几年总觉得小我个8、9岁的年轻愤青很差劲，见多了反而越发觉得这些愤青起码真正算是认同国人的。
最要命的是这种nc甚至是贬低女性（私以为）的恶心小说多数在 少年热血
不是河南人，也不想喷你。不过那个评论确实很不恰当啊，你自己想想就算了，还非要发在这里，相当于公共场合了吧，大家都能看到，而一部分人确实是会受到困扰的。另外，其实我也觉得你那句话本意不是地域歧视，不过真的很容易引战啊，没必要的。
我也是很难理解为什么有人喜欢黑人，黑人是真的不好看[飙泪笑][飙泪笑][飙泪笑]要说那些金发碧眼的有人想嫁我还能理解理解。黑人实在，
这个女生就是读营销号读傻了的典型，满脑子尴尬的女权主义鸡血。
至少在我身边没有男生喜欢。
我的妈呀 这也能归结到北京人歧视外地 我真是不想说了 大家心里是有多自卑？
我是山东人，等我找个河南老公，生个孩子，就让他表演开着挖掘机偷井盖
你从哪里看出来我是地域黑了的？你不懂什么叫自黑？不知道什么叫做咱河南？不知道什么叫反串？
上海人打架靠吐口水定输赢，求证
那解释一下这个问题，美国白人吸毒人数远超于美国黑人吸毒人数，为何黑人老被杀？种族歧视是有的。美国毒品，黑人喜欢吸粗的，
现实中女舔狗比例比男的少多了，结婚对象反而大多不要太好看的男生，姿色出众的男生容易花心。
那位换个说法，按照那层主的逻辑举个例子(非黑): “河南人多的是偷井盖的，没能力还偷不着的那种”。。。。 现在你明白了吗？
艾滋病最大的传播途径就是男男之间的某些事情，你要真赶上了可不一定是啥开心的事。真要遇到了，奉劝你还是做好个人防护！
国外种族歧视也正常国内也歧视黑人。 但我就想上白妹
真没有歧视，她是我朋友，如果真歧视河南人，也不会跟他们做朋友。我见过歧视河南人的。不是我。
广东人普遍认为是调侃，不过河南人倒是真的被地域黑了
虽然一个山东大汉偶尔卖萌还是很可爱的……但是卖的多了就恶心了……
感觉看的时候就蛮心酸的，尤其是黑人指责女职员认为他只想抢劫的时候
为什么是对的。任何种族歧视都是不对的，按你这个逻辑，清末的中国人被歧视也是对的吗？
很简单，看他爱不爱钓鱼，爱去钓鱼，晒得黑不溜秋的，一定不是gay。
作为女性我也很恶心这种女的
我们山东人都开挖掘机上班。用大葱刷牙。
还看到有人说，很讨厌那个软软，戾气那么重怼人又狠，恶心死了，长得还丑。。 看了之后我黑人问号，？？？你这不是在怼人戾气好重吗？那你讨不讨厌自己？
风流也是贬义词啊？一个男的到处搞女人不也是渣男吗？
其实就是选角故意政治正确搞得恶心东西，这么多好演员在权游里面一抓一大把，非要搞这些。真想找黑人的，拍一个黑豹二也观感好很多
所以你认为黑人不劣等？
为什么大学男生成绩普遍比女生差？
搞和平运动的马丁·路德·金被白人杀死是在1968年，一些老留学生回忆80年代到美国内陆地区对黑人的歧视还是公开化的。也就是说美国法律化制度化的歧视黑人才在几十年前废除，许多白人老人年时就是种族歧视的加害者，
你比美国歧视黑人还厉害
四川人要打人的哈
前阵子新闻里放米国殴打推倒亚裔的事件，施暴的大多数是黑人，想起了此国同时还闹腾黑命贵，
其实黑东北已经习惯了，但是打人（不管是不是东北，全中国全世界都算上）就不对了~那些黑东北的，可能真被东北人打过也说不定~哈哈~
韩国肉蔬菜水果虽然贵但是收入很高，根本不存在什么吃不起，这就跟印度人说上海不如孟买一样。日韩都是特别强调特别强调从众，如果你胖的话到哪里都会被孤立被歧视。
首先作为一个女性本身在找工作时就吃了性别歧视的亏，再加上孩子天然拖累，多数女性是心甘情愿的被拖累
我感觉的风向，是大部分人说黑人白人渣滓来到这，并非感觉高人一等，只是感觉别祸害我的国家，逃犯外教，黑人提裤子就跑，传播艾滋病，你哪看出的？是有歧视，但我们歧视的他们的人格，不配为人，辱骂中国，老子凭什么不鄙视你？
“确实是。所以如果这种岗位不要女性，我都不认为是歧视女性，我反而觉得是照顾女性。”哈哈，第一次看到有人把性别歧视说得这么美好动人，您这水平，在女德班谋个高职没问题——哦，不对，女德班是全天候的，要加班，按你的说法，
为什么不能歧视黑人？头脑简单四肢发达
河南人没拿你怎么样吧，拿井盖砸你了？没必要说这句话吧
孔子也是山东人，所以你想象一下一个山东大汉跟你说，孩子我们不能打架，要仁义[惊喜]你敢不敢不听话
总是黑人家不就是一种变相的歧视吗，种族歧视，性向歧视就歧视呗，毕老爷还…本身就是言论自由的社会，同性恋还歧视异性恋呢，黄种人还歧视白人脑残呢，说的像是自己受了多大的不公正待遇一样，自己有多高清一样~
重庆有位黑人中医，你猜他有没有受到歧视？ 入了中国国籍的，才有资格被歧视。 非本国国籍被区别对待，不叫歧视，这是联合国定义的。 中国留学生在国外被区别对待，同样也不叫歧视，华人移民被区别对待才叫歧视。
想找一个温柔开朗的女朋友就是精致的利己主义者？你这什么逻辑
说道日本，我想到的是ACG，说道韩国，我想到的是恶心的韩国电竞。毕竟，
福建人表示。。宗族势力还是有点影响的。我生活周边就有个村，因为隔壁村花灯能不能到她村游行的事情，年年元宵节打架，死人不至于，每年都有人受伤，道路两边的田里好不壮观哈哈哈哈(ಡωಡ)两个村就是两个姓，平时朋友到这时候也会打。。
个人觉得拿女科学家和运动员举例子有所不妥。与其说是对女性的歧视，不如说是对科学家和运动员群体的忽视。不说女性科学家，男性科学家就像于敏这样做出伟大贡献的科学家的被关注度远没有男流量明星高。要做比较的话，
不能的，兄弟，假如她装作被拐卖妇女，即使警察和村民都信了，那群小孩子到时候也肯定会说这个女的跟那两个男的是一伙儿的，小孩子说的不会有假，那个女的装也装不了了
我有过迎面走过来一个陌生人，我突然就想打人家一巴掌，我感觉自己的手都要抬起来了。。。然后清醒了一样，对那个\"自己\"黑人问号脸，我为什么有这种想法？？？[白眼]
那两个都是比较垃圾的二本。再说个985。 天津大学18年江西理科最低录取分数599，同年河南理科录取最低分数610。 并不存在你口中的，河南人上某个学校要X分，江西上同一个学校要X+20的情况。
为啥有的拉丁裔算黑人有的拉丁裔算白人？,作为受害者就算黑人作为警察就算白人？,美国警察各种族的都有，白也有黑也有，劳模也有，亚裔也有，你要说他们最终都变成种族歧视黑人也是有意思，大概遇到黑人罪犯太多了，比例太高了，不这么警惕的估计都死了，
我去过啊，到处是骗子，专骗中国人。
你是男的可能感受不到，普通女人被男人欺负的时候光被男人一手掐住脖子就够应激硬直了，根本不用刀子这么高端的东西
了解。这个上海男人太恶劣了。就是欺负人家外地姑娘，娘家也纵容，唉。
我只想说我前任t不是个好东西。
江南？江南皮革厂倒闭了
别说黑人白人，改革开放后的那一段时间，在广东不会说广东话的外地人是会被歧视的，因为外地人说外地方言在广东人看来是说话不清晰口音搞笑，
整天拿房事说事，他们是一个层面的问题吗。整天喷香港明星，搞臭香港，你以为高高在上的权利就可以打压香港吗！
警察后面采取的方式确实有错，但是这么个吸毒用假钞的犯罪份子被包装成“温和的巨人”，又是哭又是跪的，还有人要求中国也要搞BLM，
不知怎的，开头那个“小日本”的图片，看了后是真的恶心。
一个个评论里说话的真是站着说话不腰疼，天天的就知道美国警察多嚣张多歧视黑人，站着说话不腰疼。你要想一想在一个合法持枪国家里进行执法是一件多么危险的事情！！！！而进行反击做出危险行为的，很大部分是黑人！！！
我大学也总听河南人偷井盖不好之类的话，后来发现河南同学人都挺实在的，反而有一个河南的朋友，但是一直没见过福建人，知道后来上班碰到莆田人，没一句是真话，各种试探满嘴假话，我是真的信了莆田没真货
东北人真的以容易打架为傲不是吗，所以他才会这么说“这要是在东北…”，这只是我对东北人的客观印象，不能代表所有非东北人。
看来广大农村落后地区人要出头，不干掉北京的特权是不行了
四川人表示我真的不喜欢说这句话，平时也不会说，身边的人也都不会说这句话。一般只有要打架的时候才会说这句话。
是，这次暴乱使韩国业主损失惨重。,为什么？黑色慕斯林们报复92年洛杉矶之仇。,安提法有组织的打砸抢烧亚裔资产，蓄意挑起更大的种族冲突,桂乎支持老“”的安那其、托匪、沛蝤派们，可以去亲身体验一↓什么是打砸抢烧。打不残你，算我输。
其实有一部西班牙电影《安娜弗列茨的尸体》其中有这么一段,当她们说han不是歧视亚裔男性，不是侮辱亚裔男性的时候，并且让你自信的时候。,你直接把这个电影片段拍在她们脸上，然后像电影里的反派白男一样告诉她们，让她们自信一点，毕竟长那么X，
踹男的这就不对了，女的也爽了不是
唯一的解决方案是让男性和女性站在同一起跑线上，怎么说？
这不就是华裔活该被歧视的原因，别的好歹正视事实，华裔被人打了还要对国内狡辩这是民主世界的打脸，不是歧视。黑人rap都写歌鼓动黑兄弟去抢劫华人商店，要是换成犹太人，
西方是不是一群砸自己招牌的智障不清楚，但是海的女儿让黑人演是真的臭棋
自己是个什么货色，遇上的就是什么货色。看到跑车就迫不及待张开腿往上靠的女人和这些渣男不正是绝配吗？这种渣男能骗的也就只有这种货色的女人啦，你看，多般配
江苏某大学。暑假期间，一妹子留校被黑人留学生强奸。学校以保研为条件让妹子不报警，妹子答应了。第二天，一堆妹子去教务处说自己被强奸了…
外教强奸幼女学生并拍视频威胁，外教强奸女老师，黑人把和人妻吴施蒙的视频公开售卖并公布真实姓名和照片等等太多的案例了，你以为你为他们站台能得到什么？随你吧
在爱奇艺看个跑男弹幕全都是心疼热巴我心疼你你老母
这是有组织有预谋的，将女性排除出就业队伍，让女性回归家庭的，假途灭虢之计。
林肯，，，别逗了，林肯可不代表黑人权益，废奴是因为奴隶制剥削效率太低了，资本主义剥削效率目前是最高的，奴隶制最低
还有一些男骗子以男女朋友为名骗炮，最后一次要回所有钱财
黑人本就最歧视黄种人
去了济南上学，才发现电视里的歧视女性的程度并不是艺术加工，一个宿舍六个人里两个是山东的，每天（每天每天每天）必讨论的就是今天又在哪哪哪看到哪个女生，这长得怎么样那长得怎么样。。。总之怎么恶心怎么来。。。
对呀这就是一种隐形的歧视，女性被家庭束缚，甚至在日本女性(未婚)贫困也是一个社会问题
对，最恶心的是那种你又不是啥四川湖南人，你生在淡口味的地方，也不知道是基因突变还是咋的喜欢吃辣，还非在一群不吃辣的桌上硬要辣锅
封建制度下的人民竟然比奴隶制的人民更不会反抗？？？？黑人问号，政治和历史白学了吧？
台湾都落后成啥样了，还好意思说内地怎么怎么样，无语
好恶心啊！这种男人和那些婚内出轨的女人，还有道德感吗？
男性就该学黑人，女权爱的就是黑人上完就跑。只有上完就跑，不结婚，不养孩子，才能釜底抽薪，彻底的教育女权。
反对，现在他就是黑命贵的意思。要不自己去黑人社区说alm试试？你看挨不挨打。就像有些女权搞特权一样，你们就说那是少数，你们大多数是理客中的要平权，可是别人怎么分辨。你们作为一个群体，自己内部不肃清，那就不要顶着黑人这个整体，
我想公诉人男二那句：辛普森是第一个因为是黑人就逃脱法律制裁的杀人犯，已经很能表达说明这整场闹剧。
汉女找回男，这不纯傻逼么。
刚刚才看到了关于外国妓女不接客黑人的回答以及下方支持种族歧视的评论 再看见这个 貌似这就是人与人之间的差距
等到谁都别想占到对方一丝便宜时，至于女权单赢，那是不可能的，我们反女权人士是绝对会杜绝这种情况出现的。
这让我想起西方人称亚洲人为黄种人，是因为黄在西方是弱小和带病的意思，有歧视的意味，倒是中国人文化里面黄色是高贵，
处男杀手?
感觉在瑞克和莫蒂里编剧描写男性被猥亵的地方有点多？summer的一个男朋友被自己表哥猥亵过，莫蒂被那个软豆差点在公共厕所强上过，而 又被
不是我tmd，就因为希拉里少了几票，华为被打压，GTA6不能出（虽然希拉里之前也有抵制过GTA），排华更严重，疫情不作为，歧视黑人闹暴乱。。。服了
一个时代一个玩法，黑人也没在奴隶时代大抗议大抢劫不是？韩裔人更少黑人也不敢去抢。就是因为你这种人多了华裔才会反复被抢。
你只看蒋介石蒋经国了，没看到岩里正男，阿扁及蔡english等一众吗？相信在这干人等努力下，台湾人素质一定会几年内和大陆追平。
那你了解黑人奴隶的历史吗？你了解纳粹屠杀犹太人的历史吗？你了解印度目前仍然存在的种姓制度吗？活生生的例子摆在眼前，凭什么你相信几千年的奴隶主有以人为本的思想呢？？？
我作为外地人是不太懂啦。至少我看到了公交报站这一项我觉得挺坚实的证据。如果你觉得不是的话，可以也说出几个“上海打压上海话”的证据嘛
哈哈哈哈哈哈哈哈我都笑了。付出辛苦生孩子还不被法律承认价值的女方是获益者？？？我不反对财产划清界限，我反对抹杀女性生育价值。
您自称第一人，可是目前为止好像北京交警发布的信息和您的判断是不相符合的[思考]。。。另外中国的警方以什么罪名对人进行刑拘大多数情况下检察院就会以相同罪名起诉，这个事七八成涉嫌过失杀人了。警方手里应该拿到了一定的证据。
现在恐怖用于惊叹和称赞难道还少？对于女性就是歧视，对于男性就正常？
旁边那个女的，好可恶
最恶心的就是印度人，打死印度佬！
前几天也是看到了一篇帖子，里面写到日本人想报复社会的时候会去找中国留学生去骂，什么难听骂什么，最后导致学生被遣返，
你搞反了。北京本地人的失落和排外不是被国安挑起来的，而是国安成为了北京本地人表达失落感的宣泄口。这是一种不可忽视的民间思潮，而政府对此一直没有比较好的兼顾两者的处理方案。这种思潮不在工体爆发也会在五棵松爆发，是挡不住的。
以前看到阿三（印度人）的新闻呢，说女孩被强奸了还要被判决嫁给那个男人，我还能笑一笑，现在我却笑不出来，因为我们并没有好到哪里去。
洋人把你当奴隶，主子把你当牲口。那个美国黑人球星不是还感谢奴隶贸易把他祖先卖到美国吗？那个慈禧著名的言论，宁与外人，不给家奴。被当猪来养，还不自知。
一种骗局，简单来说就是犯罪团伙利用女性进行敲诈
广东那边来中国赖着不回去的黑鬼还少吗
以前恋爱的时候有过暴力倾向吗？男人隐藏的这么深？楼主抱抱你
这本来是个悲剧。最后结尾一句话，我没忍住笑。天灾人祸躲不过哦。我们只盼那男的得报应。但是常常是好人不长命，坏人遗千年。
同样适合男性。歧视男性当家庭主夫的现象更多，但见的人多，
你拿中国人素质跟日本人比，跟地域黑说河南人偷井盖在我看来都一个意思。
大多数强奸案是熟人作案，只有两个人，不使用暴力。除了女方口供，检察院基本上不可能有其他办法证明是否违反女方意愿。
坐标广州，台湾人吃个快餐还和老板讲价，抠门小气真是服了
正视啊！ 正因为要求男方买房买车送彩礼是压迫。
中国人一般小富即安了，很少有去搞政治的，闷声发财就完了。你看黑人表面上地位很高，全国为了他们游行，实际生活到处都受歧视呢。
在山东的大部分落后地区，你这个想法怕不是活在梦里？
确实谁也拦不了你，希望你能看一眼楼下有没有人，不要像重庆那个杀人犯一样跳楼害死两个女生
我山东朋友表示他家里对山大操作各种狂骂……就跟不能因为河南出过哄抢井盖的事就把河南一棍子打死一个道理
和你一比，那么多的女人都是垃圾
原来我没有，直到我遇到了一个河南人，希望大家还是能提高素质，毕竟出门在外就是自己省的门面
贤惠是男权社会里男人用来形容女人的。
“东北男人喜欢打老婆，遍地黑社会”
1.,对某种特质在某一性别上的好坏，在另一性别上是反过来的，就是性别歧视。,例如，力气大、豪爽在女性身上会被嘲笑为“女汉子”，在男性身上会被赞美为“真男人”。,正如，心思细腻、情绪敏感在男性身上会被嘲笑为“娘娘腔”，
女性一样是人，正常人都会有性的需求，这并不羞耻。相反，把性异化成女性特有羞耻才是对女性的压迫。
我觉得说的是那个女的居然出轨黑人，觉得那个女的恶心……T_T
普通女人的力气怎么可能大得过男人，男人下狠劲用重手，女人怎么反抗得了？
最明目张胆歧视黄种人的就是黑人。详见俚语“black,skin,yellow,heart”，意为“懦夫”。
这说明...女生一般先看脸，在看钱，如果你找了个老婆不喜欢你的脸，就算再有钱，迟早也会找她喜欢的男的，只是花你的钱....
我就是歧视黑人咋滴啦？
台湾人是出了名的小气抠门斤斤计较
美国黑人在美国被白人歧视，跑到中国来歧视我们，所以说黑人被歧视不是没原因
华人最清楚怎么样捅同胞最痛。我工作的环境里，老外居多，部分同胞。有几个有点职位的同胞，业务能力一般，靠着在领导面前事无巨细报告其他同胞的行为爬上位，之后为了保住自己的位子，想方设法打压他人。
东北人脾气不好，好打架倒是真的
当年知乎上海贼火影吵架人家那边路飞粉可是会用“你家主角是基佬”这个万用说法来噎人、神挡杀神的啊……当然现在看来就是伪命题罢了
就是歧视怎么了！就是恶心他们。中国地盘那些智障圣母、比东晋那些需要被点天灯的门阀还恶心，这些人可以消灭掉，
不行了，我说错了，但是一个有辨别能力的人会把女人一类而看嘛，这不就和歧视黑人那帮人不一样嘛，我觉得他不就是屌丝嘛
千万不要回国祸害中国老实人
我同情他们，但是我确实不爽那些非法来到中国的黑人，不爽那些超国民待遇的黑人留学生，不爽那些一黑黑8代的基因，不爽那些犯罪率强奸率很高的种族，他们生活不易，我同情，但是我不欢迎中文学不好的老外来中国享受超国民待遇，一码归一码，一楼思想太偏激了。
女方面相看着，真不太像会被欺负的
现在上海小孩都不会说上海话了，我也搞不懂这些人的思维，他们有什么权利要求上海人在自己的家乡不许说上海话的，就因为他们要到上海来挣钱？难道他们出国的时候也要求其他国家的人说中文，否则就是歧视？
嗨人也可怜，拿着美籍来中国装洋贵人，回自己国家挨枪子哭着黑命贵，
只要不偏向黑人都是歧视黑人。
我不嘲笑他,，但是一个美国人和我有什么关系,，他要是因为病毒歧视中国人那我巴不得他死
现在才感叹中国女权给力啊。要是男方出轨，早就喷人渣，渣男，骗子，净身出户。结果现在，宝强就算有同居证据，也要分3成以上财产，如果没有同居证据那就是五成啊。真不甘心。
唉，东北人打架真的不用脑子，什么年代了还用拳头，在抚顺被窝用电击枪搞定，谁叫他们欺负我是外地人
最恶心的就是母亲向儿子索要爱情缺爱找你老公去啊老公管死死的现在又来祸害儿子全天下男人只爱她一个最好了死老太婆赶快原地爆炸吧！
对方是女的还是男的？？好恐怖
好多男权都站在道德高地站着说话不腰疼恶意揣测并指责文中的妻子。
我不知道你在哪里了解的信息？美国政府在疫情期间是每人每月发放900块生活费生活没问题，黑人之所以闹事就是因为他们觉得被白人歧视。当然浑水摸鱼的人也有不少！
真的是…对女性的歧视弄得现在看到“男”就不舒服
“我不是针对谁，我是说在坐的所有从业人员的科学数羊，都是辣鸡。 中国有群奇特的大学生，他们的叫做艺考生。”只是俏皮话？我可不觉得。答主就是在歧视。这和“因为黑人/穷人犯罪率高所以黑人/穷人都是腊鸡”有什么差别。
对黑人和印度人的歧视与对女性的歧视混杂在一起后就成了一把刀子，只要中国女士们说一点黑人和印度人的正面的地方就成了easygirl。
补充一条，因为外地人比本地人多，所以不敢说上海话，怕被多数人歧视，哈哈哈
我是一个被网络暴力导致抑郁了的黑人穆斯林同性恋素食主义者。
谁在说小孩子分饭菜的事情了……现在说的是职场性别歧视和话语权问题我咋没看到有什么“女拳”把职位都分给女性不分给男性，让男性饿死？
这哥们儿其实是个bug，在《赌神》中他是印度人，到了《赌侠》，恰逢伊拉克入侵科威特，就应景变成了失去家园的科威特人。
卡牌出了火炮吗？我记得有一局对面卡牌出个火炮就恶心的不行。卡牌好在是龙团被点了三枪。至于lck关注lpl，我感觉，是龙叉自己太傲慢了。我记得另一个队伍发推还是发了啥，到上海就想要找吃的，可见战队之间的差距了。
台湾人不作死的话，不会这样的。 我们只歧视自作孽的人，不管是胎毒，港灿，绿色难民还是三非移民。
干嘛黑东北人？
英雌联盟，日女不叫日女，叫日男，建议删除全部男性角色，丑的女性角色也不行，丑化女性，太漂亮的也不行，会让别人觉得歧视女性
身为河南人，由于地域歧视，大学不敢选北上广，害怕不合群，害怕因为穷被人看不起。考研不敢出河南，害怕导师挤兑，害怕师兄师姐挤兑。工作不敢出河南，因为都已经这么久了，年纪也大了，没必要出去看看别处的风景了。但我痛恨地域歧视，为什么偏偏黑我们，因为我们穷吗？
有人黑东北的农民吗？有谁黑东北的工人吗？ 难道我们骂的不是东北的吃国家血的某些人吗？ 怀疑你的立场。
人家俄罗斯人瞧不起黄种人，你一个黄皮，在俄罗斯怕是被欺负的够呛。这倒也不丢人，然而你却为俄罗斯这样奔走效力，各种跪舔战斗民族大屌，各种极端反美，我只是觉得你很可悲而已。
巧了，我山西在江西上大学，给我恶心吐了，两公里路要我30还有5块钱停车费，江西人大部分想钱想疯了，就连本地人（我们老师）都说江西人坑外地人是出了名的
抢劫和骚扰的是亚裔跟我们中国人有啥关系？亚裔被黑人抢劫骚扰了应该自己去干回来啊，要知耻[捂嘴]
科比还骂奥尼尔骂霍华德呢，歧视黑人？
哦，真的是太香甜了！首先表明我对黑人也没什么好感，整体素质不高，希望国内把控好黑人入境管理和数量。毕竟中国近现代没有强制买过黑人作奴隶，请黑人自觉一些。另外答主这是在偷换概念，美国黑人素质低完全是美国人一手造成的。
接盘侠是谁啊 真恶心 希望是广东的黑叔叔
身为北京人，最恶心这种很垮很低俗的所谓北京口音，这都是原来北京地痞流氓讲的，根本不是北京话。
只要你骂黑人，我们就是兄弟
我只能说都是被男人害的
都30岁的人了，说起高考，我还是充满怨念。尤其是一个河南人在浙江，身边本地人总还跟我说他们高考多难多难，我心里总是想骂人
第一句“此事雄辩的证明了中国没有种族歧视”，可是全文都在歧视黑人。而且实际上中国歧视黑人的显然很多。
河南湖南人民感谢他全家
楼主说的真对，有些人就是些臭恶的三观，居然还把脏水泼到正宫头上，tm的那一对狗男女就该死，出轨当三还怪别人了？真恶心
low还不让人说了 和优越感有什么关系？就你高尚什么都能接受 我东北的 身边的朋友玩快手喊麦的 都听薛的歌吧 快手发个作品都用薛的歌做背景音乐 不low吗 恶心就是真恶心 垃圾就是真垃圾 是个正常人都能看出来吧 装什么白莲花
如果一个外国人正在骚扰或是攻击你，请立即报警。,“三非人员”是指“非法入境、非法居留、非法就业”的外籍人员。,据统计，违法犯罪外国人中“三非”问题较为突出，此类外国人大多无生活来源、无稳定住所、无正当职业，
因为你过于个人主义，而无法正确理解贤惠是什么意思，over。
对，有没有听过宣武门老外强奸中国姑娘事件？还好有几个男人在附近，要不然早就那姑娘早就被强奸了，结果，那个英裔黑人才被判了15天，然后遣返回国，呵呵！我们中国人强奸未遂判两三年，外国人被判15天，这什么法律
13亿人，一半妇女被强奸过就有3-4亿人？印度男女比例这么失衡么？我数学学的不好你不要骗我。
黑人并不反对种族歧视，他们只是反对自己被歧视
男生被逼到想要自杀，这个女的啥事儿没有，现在伤害别人的成本太低了
又来了，女权变成压迫男性的了。您但凡有点文化，会上网查个百度百科都不至于说出这么让人笑掉大牙的话。
你是说我们不应该歧视黑人还是说外国人不应该歧视我们？
我并没有不满啊，为什么要对你不满？只是鄙视你要在女人身上找强势的感觉，还以此为豪罢了。另外，是你自己先要代表上海男人的啊！你自己脸大，我满足你的虚荣心还不行？另外，再强调一下，我是真的鄙视你。有本事你像我一样说道理，不要净整些没用的。
我要声明一句：河南人真不偷井盖儿
最恶心的是：这群把兽性当人性的居然是男的
我认识一个长得丑还矮个子的极品渣男，妹子不停的换，但是情商特别高，会说话，家里条件差，基本让女人养，这个怎么说。
那种华人确实很恶心，下贱，属于可恨的可怜人
东莞多嫖客。
广州30万黑人还要在广州建立自治区，不知道谁给他们的勇气，政府该是好好清理三非黑人了，
首先，除去极个别地区之外，黑人在中国根本没有现实意义。而且，就算是在极个别地区，“黑人”一词再客观正常不过了，相比之下，“黑鬼”等词才充满了其实色彩。本质上没有受过教育的人，嘴上再干净，心里也是脏的，什么词什么句都能说出下贱味儿来，这种人根本不用理。
在国外，大部分是白人&gt;黑人&gt;黄人，还在国内说别歧视黑人，
诡辩！这词用得好啊 有几个还算客观的京迷也会列举出 什么北京少部分球迷骂人 其他地方球迷反击 才导致了现在大规模京骂的这种 诡辩理论----我杀人了 我承认 但因为你们还手了 所以我们杀更多的人 下手也更狠了 这不是我们的错
地域喷真好玩啊是吧 就事论事是你找事的吧 现在开始喷起山东来了 我什么时候说过我是山东人？问一句砍刀眉毛什么样招来喷子追着不放我也是服气了 内心是有多自卑靠地域黑来找尊严？
瞎扯，根据周天子去寻西王母，你说青海？你回答一下太阳下没有影子，你回答一下黑人昆仑奴， 你回答一下词山什么都有，青海有啥？
楼主没地域黑，底下评论的倒是有不少，不要以概论全嘛，东北人承认，的确有一些不良现象，但是也不是所有人都一样啊，我们东北人也看不起那种人
不只是驴子，牛马羊也是。本来带毛的生意就全凭路子和口碑，可偏偏就那几个骗子广告打得到处都是。山东人不错，山东贩子不行
你这也太瞧不起印度了，印度人不是不能接受教育，是他们社会的传统遗留，宗教问题比我们国家的还要麻烦
个例不能论证整体啊,在某些地方抬高男性并不代表其他地方就不歧视男性了
就凭他南朝鲜也配叫韩国真是恶心，抄袭，国名也要抄袭中国的，自己都分裂成什么样了，
其实只要他们不注意管理自己外表，将来大部分这种小男生，胖姑娘都不要他们。
吃相好难看，你拿一张业余拍摄的美罗城和伦敦市中心的艺术照比，那我觉得你请便咯，虽然我作为一个上海人住在伦敦，我觉得你别有用心的有点恶心了
这种男的我遇到了，简直妈宝的恐怖。狠心分了
只说一句，大空头是部垃圾电影，歧视亚裔，别推荐了
我也不是地域黑，我们河南的都是这。超级坑
大天朝五千年的历史，女性的地位一直很低。。但凡有点什么，总是把问题推到女性身上，说什么穿着暴露啊，难道男的管不住自己的下半身，是女性的错咯？？？？
....这样的教育还不足以让中国警惕起来么....
哈哈 昨天我朋友跟我说这次河南的形象在全国人民心中改观了不少。我说不可能，他们本来就不是因为你做的不好才黑的你这次做的好他们就不黑了？咬住井盖跟风就对了，奥利给！
哇我要被你笑死了哈哈哈 怎么着？举报我？哈哈哈哈您心虚吗？举报理由竟然还是歧视哈哈哈哈哈 您自己种族歧视的都没边了吧 咋 您可以骂黑人我不能骂你？您这么尊贵嘛？我好怕哦呜呜呜
你连假新闻都不认真看就骂粉丝可怕？前女友牵个孩子你就得说是孙杨的还脑补一大堆？？？卓伟都没拍到孙杨和孙杨他妈你脑海里怎么就跟演了电影一样？黑人也要有基本法啊，不然大家眼里你就是智障。
先说一轮讨厌广东，挨一通骂之后就开始说广东排外，然后知乎截屏论证明广东人歧视外地人，是这个套路吗？匿名有意思？怂得一匹。
是她选了渣男爸爸好吧？这种打胎你猜有多少是妈妈主动的？都是爸爸爷爷奶奶在个重男轻女的家庭你猜女的有什么话语权？ 男的缺德你到说是妈妈不好
就种族歧视这个事来说，老黑反对白人歧视但又千方百计的歧视黄种人，不过是想当第二阶层罢了
广东人歧视外省人唔可以一棒打死噶，宜家系后生仔人群入边我觉得歧视哩一现象仅对那些素质低下的外省人
谈教育谈贫穷的时候你谈人均GDP，你这脑回路很清奇。台湾人均高那你去台湾啊，在这里阴阳怪气讽刺中国大陆干嘛？就算我们穷我们为什么要羞耻？给你点赞的怕是傻子吧。
对女性太不友好了吧，听着好恶心
有个电影叫撞车，里面的黑人小伙和一个白人警察因为一些事情，就成为关系比较好的陌生人。然后白人警察有一次好心载黑人小哥走，虽然他心里也觉得黑人可能犯罪率高。然后这黑人上车后就开始莫名其妙的大笑，
你见过什么样的对于男性的性别歧视？
但是那只是他父亲的选择，对与不对和我们无关，我只看到了他父亲的这种所谓的宽容，毁了自己半辈子，终日面对这样一个垃圾女人，同时呢让作者受尽磨难
任何地方都有好人坏人，一方水土养一方人，但你不应该给河南人贴标签！ 不说了，整天纠结这没意思！
一般对安徽人应该没有地域歧视吧？安徽人的确读书不错，人也还好；至于河南，我觉得也不是歧视，很多事是他们自己造成的。河南人毫无诚信度可言，至少，我个人是这样认为的。
这种事情，警察也都不管的，唉……要不是之前昆明出现新疆人火车站砍人事件，很多人不允许卖羊肉串的和卖切糕的出现，要不然这样的事情我估计现在还得这么闹下去
答主说的是车站人员素质问题，人家也说了警察同志还是很好的，怎么到了你这里就开始上纲上线到为整个天津人辩白了？是生怕地域黑不感兴趣强行引战吗？强行洗地越涂越黑，可怜的天津
东北还真是那样……事实如此不是黑……那些小官，都不能说是官，就是一个政府单位的办事员都是那吊样……恶心得要死
所以你到底指的性骚扰是什么呢？看算吗？（那女生看男生怎么算？），这个世界是不是只有女生可以欣赏男生的 ，男生就不能多瞟一眼女生？所以说这就是女生的特权吗？
不止是黑人，好像白人也这样。看过一个电影叫《x计划》，讲一个中产家庭的熊孩子趁着家长出门，和几个朋友在自己家的小别墅开了个Patry，然后场面失控，上千人在酒精，毒品的催发下，开始暴动，警方后来出动了防爆队，
脏乱差，不守规矩，落后……但这些都不是个人的锅，由于国家政策原因，河南一直定位为农业大省……发展比较落后肯定这样。旅游的话我自己也不会选家乡的景点的，虽然有很多景点很好，但是配套设施和服务跟不上，心累。
前段时间有个热门话题，好多山东人民疯狂夸山东如何如何，山东教育如何如何，你要说我地域黑吧，我也不否认了，就这样的齐鲁大地，黑就黑了
ID河南佬偷井盖
表面上的种族歧视：因为是黑人。再近一步：因为黑人犯罪率高。再近一步：警察选择性执法，
虎扑我已经卸载了直男喷子聚集地虎扑让我明白了原来男性比女性也是键盘侠
没用的，首先不是人人都是北上广，其次就韩国台湾这样的都还有人精，我还听过个老男人觉得墨西哥好，我们背后当笑话看，但架不住人家真的信，其实这种外嫁算好了，不留下恶心我们，有些类似我大表哥这种，就是不出国还一个劲骂中国
国服嘴巴干净的很多，不说话而已。那些素质差的，整天“机场决战啦，不去就是xx”，反而乐此不疲。 你这个黑人大叔爆炸头粉嫩OL装就素质极差（滑稽）。
地域黑是真的可怕，一群人把南昌人污名化为“南昌鬼子”就可以肆意攻击南昌人。作为一个南昌人自认没做过什么对不起江西其他地区的人的事情，莫名其妙地就被人辱骂和厌恶。
河南人会这样回复他，我们不稀罕井盖，您走好不送～
所以你是把正常执法vs抗捕被杀，洗成了恶意执法vs抗捕被杀，然后告诉大家黑人选择抗捕面临被杀风险才是正确的？
统计学差异只能总结出现象，不能说明原因，说黑人智商差，只能算是一种猜想吧。所谓政治正确，是为了避免贬义的论断伤害某些族群的感情。讨论为什么这些族群这么敏感其实是很有意思的话题，但故意去政治不正确只有孩子气的人会产生反抗约束的快感吧。
女同学问导师问题都是面议，我问问题导师邮件都不回。
台湾都是有钱的小商人
不要说西安人素质低啥的你去听听他说的是不是西安话，西安近几年开放户口很多外地人在西安落户，什么河南人，宁夏人，新疆人，甘肃人，balabala很多不是西安人好吗，西安本地人都是住在城区里面，因为一环不开发是基本决策，二环以外很多外地人
打扰一下，大家快去举报B站上一嗨人UP主，他辱华，发布种族歧视（侮辱中国人）言论。且在网上拍视频圈钱，称自己有房有车不缺钱。id是黑人伊博，
所以男的强奸男的是不犯法的是吗？
这家伙，东北可从没到处张扬自己做了多少贡献，也从没觉得谁欠自己的，无非是有些人全面否定东北的现在和过去，企图颠倒黑白。这么大的屎盆子扣在脑袋上了，还不让摘了吗？
这个人真的太坏了，为了黑人泼脏水费尽心机，这头像我都没存，不知道他从哪找到的，知乎竟然还有这么嚣张的恶人
没人阻止是因为他是黑人身份吧，一不小心就会涉及种族歧视，尤其是指出他尝试偷东西的事实
香港还能买到黑鬼？
刻板印象都不准，唯一的方法就是比较他在大街上看到帅哥和美女的眼神。
话是这么说，但总有些人觉得会说黄种人也受歧视，所以黑人受歧视了，
本来就是啊，你一个一看就不是上海人的搞点我恶心的事情我看到就想理你远远的，也不会想去问你哪里人啊，肯定都说这外地人有问题，但你要是做了好的事情，我肯定细问啊，我到时候说的就是，这东北人（或者别的地区的）怎么怎么好。
xswl韩国骂人就只会:疯了么？！西八[捂脸]
大部分黑人一天只干这几件事：喝酒，吸毒，犯罪，
所以说本来因为学校歧视别人就是很low的事，有这时间做好自己的事多好。不用说国外留学，国内的高考制度就公平吗？一所大学北京考生和河南考生的考试能力就一样吗？有钱人的孩子和穷人的孩子能力一样吗？真要强行比那需要控制的条件多了去了。
日本人招你惹你了?平白无故骂人家干什么？
慈禧果然还是上下五千年最让我讨厌又恶心的女人
那是你阅读理解有障碍，牵强附会。我说的是在反种族歧视法案生效前，美国社会对于黑人的歧视客观存在，以此来反驳你以“法律没什么规定”，忽视国际学校歧视华人的可笑洗地言论
他被人所知的最大一单12吨就是卖给广东籍的毒贩，还特么不卖给中国人，哈哈，他在中国造毒贩毒还说不祸害中国人简直了，金三角那几个大毒贩发家了人家好歹花钱盖学校修路，他干了什么，不知他自豪什么
经济不景气+延迟退休+二胎政策的重锤，让女生在求职市场的处境变得超级尴尬。作为某985王牌专业的工科女研究僧，切身实地地感受到“活的男的都要”的企业招聘口号的内涵，来自于这个社会中的性别歧视的深深的恶意。,面试是相互的，
“刻板印象反应的未必就不是事实”是的呢，你现在去美国说歧视黑人的话，马上就有人跟你应验这句话呢
焦虑全职太太会导致社会对女性的偏见，所以谴责女性不应该全职，有点本末倒置了。职场上的性别歧视源于职场女性自己，而歧视的收益者是部分职场女性和所有职场男性，和家庭女性无关。
印度强奸案发生的最高印度那边的女性没有一点地位
黑人、西裔、穆斯林在美国受到歧视，莫非也有人因此要说美国实行种姓制度了？那么荷兰人怎么算呢？
扯淡大连所谓优越感。大连和烟台威海地区同属于胶辽官话方言文化圈的，生活习惯，饮食习惯，地方方言，风土人情，为人处事方面都是一脉相承的，和东北大忽悠文化圈人不是一路人，各方面都不一样，这是本质区别。道不同，不相为谋。
真的有男生被强奸吗？是男男吗？好奇
美国人民这场闹剧没有这种阶级更替的觉悟，一点目的性没有，纯粹是借黑命贵混水摸鱼为闹而闹，
原来有梗 说河南人都是骗子
华裔在美国地位才低，黑人没少欺负，主要是因为华裔喜欢息事宁人低调能不惹事尽量不惹事，如果那个黑人换成华裔肯定会老老实实配合上车，黑人就不同了犯罪率异常高天生的野性
欲盖弥彰，更恶心了。当然观影群众大部分都是宽容善良的，资本就是利用了这一点。原定女主角形象再不佳也是黄种人，没必要攻击别人长相。白皮的分化玩的一向很溜，我现在甚至在中文互联网上见到攻击丹凤眼女模特的，真的下作。
老哥，我还是不太同意你的观点，虽说男男的传播成功率比较大，但是哪有那么多男男？男男传播不可能让艾滋的携带率变得这么大
中国不应该有种族歧视，但应该明目张胆的歧视。我们又没奴役过黑人，我们又没欠他什么，我们就歧视黑人长得丑，黑人吸毒，黑人都是罪犯，怎么了？就叫他们黑X，不喜欢就别来啊，就应该歧视他们，把他们全赶出去，中国是中国人的国家，
为什么黑人暴乱不去抢枪支店铺
答主挨欺负就一定是地域黑的原因吗？就不会因为刚到彼此不熟悉么。我觉得换个山东人去东北就不挨欺负了么？挨欺负就一定是地域歧视？我算什么恶人，我欺负他了吗？
一哈尔滨妹子和天津前男友分手了，问为啥…那个妹子说她和南方人合不来orz
还有男的来和你抢男的？
河南骗子确实多 为嘛说这句话的人这么多？为嘛对河南人没好感？自己想想去，跟这儿急赤白脸的....捍卫自己最后一点自卑的自尊？
我姥姥是满族镶黄旗后代，改了汉姓，正统北京人。我们真的一点儿都不排外，但是排斥那些拿着北京红利占着资源骂我们的，讨厌打着北京人旗号做没素质行为的外地人。讨厌那种脚上的泥还没洗干净就比我们祖上八辈儿本地人优越好多还反过来看不起我们的。
黑人智商低没得辩
谢谢啦 听说歧视黑人 歧视妇女之类的，？通过包子事件不知道该说是气量小还是愚蠢orz
我就要旗帜鲜明歧视黑人，这在我国并不是政治不正确。
性别歧视和性别特权（女性）可能都很严重，以及中国那么大，社会差距那么严重。
如果是男生之间就没啥女生之间就真的恶心啊
最讨厌两种人一是种族歧视的人，一种是黑人。这个笑话当初非常流行。种族歧视这就不说了这是文化人发明的概念;讨厌黑人，应该中国的传统讨厌混吃等死，懒，
很遗憾的是无良媒体每次遇到坏人坏事是河南的一定会在标题上写上河南，然而好人好事甚至不提河南一句，更别说地域黑什么的强行无视。唉
有数据的，黑人天生智商低，这不是关键，关键是黑人的犯罪率高的可怕，看看法国就知道了
那为什么这会跟地域黑扯上关系呢[捂脸]是因为大家觉得题主要离开河南，是看不起河南，是黑河南吗？[捂脸][捂脸]真的没理解，因为我真的想不到这个跟地域黑有什么关系[捂脸]
如果和国内别的宅男不一样就是有病的话，照你这么说19世纪的精神医学可是把想要逃离奴隶主的黑人奴隶当成有病的哦～“奴隶我听过不少，像这种想要逃离奴隶主的奴隶还是第一次听说，绝对是有病需要治”
估计那女的像你一样自私吧，
谢谢你，因为我不是四川人，但是善意的提醒是对的，骂人的人素质真是烂呢
我感觉你这个例子跟内马尔有很大区别，现在大家批评的是这样，女人被揩油了，但是说自己被强奸了，让法官(裁判)更加严重地惩罚别人
男的靠女的养就是吃软饭，女的靠男的养呢？如果跪在地上的是女的，我估计评论区的女权狗早就炸了
继续拖下去，这个女人懒惰成性了两个人的一辈子毁了
太小气了这女人
我所知道的，浙江靠北和上海非常排外。我的一些朋友，包括我爸，连买衣服，买车子等等都会说，这些是外地人穿的，这些是外地人买的，我们不能买那些，这样的话哪儿都有。我是觉得挺尴尬的，我无法改变他们的看法，但我不会像他们这样做，至少我们都是受过教育的人。
黑人都能忍受，但是真的受不了黑人不分青红皂白就往心窝子里戳的那种，我今年24，东北沦陷这是我心中永远的痛，喷子凭什么说东北不抵抗抗日不出力啊！义勇军进行曲讲的是什么啊！！
中国女人冲不崇洋媚外不需要你来指点，大家心理没数么？也不差这个证据。
大家都在讲美国歧视黑人，殊不知美国白人和黑人一起歧视亚裔，黑人还有法律保护，
就跟黑人为什么被歧视一样
依你呢？你被奴役后有人救你回家你不回非要继续受奴役？这样，非洲现在黑人总与美无关几百年吧？请承诺不去美国只来朋友中国
山东当然可以争 我给别人的回复里面说过，要么造反，要么干废日韩。不然就山东这个位置就要给帝都当抬轿子的。而且你说山东“山东都落后成什么样子了”？山东哪儿落后？去年还比第四高出一半多。如果这就叫落后你叫老干妈省和阿卡林省怎么办？
真正的北京人是排外的，你见得少吧，我认识的都是骨子里排外的，有些是涵养好点没表现出来而已，北京的外地人不能泛指的，有一部分外地人是很厉害的那种有钱有路子有背景，有一部分是穷北漂讨生活。
在这个问题下攻击家庭主妇的所谓女权主义者们，永远都逃不开一个观念的束缚，那就是，--，必须有别人为我的人生负责。
没有诋毁男性的意思，但是从客观生理条件来说的确男性有力气更大这些先天条件，其实都是看个人的道德，男女都有强奸案例，没有诋毁男性！没有诋毁男性！没有诋毁男性！
欺负女人？冯刘没出来，范爷出来晒，打的就是出头的
有一句说一句我从开始玩dota2可以队友语音开始遇到的东北人真的没有几个有素质的，有的人玩的又菜好心好意建议他出某个装备或者做什么事都能被骂，而且骂的都是娘老子下三路的还没创意，真是又脏又笨，以前上大学的时候还觉得东北人挺有意思搞得现在玩游戏遇到东北人我就屏蔽。（没有地域黑的意思，陈述事实）
对的，不管哪个人种，除了本身文化使然，都有素质搞得也有素质低的，不能一概而论，当然，黑人素质低的确实多就是了
我身边有一个精日的小姐姐，有一次她提到知识产权剽窃，中国是怎么剽窃日本的，我反驳了几句，再后来就都扯到日本不道歉这件事上去了，她告诉我中国人要是不反抗，就不会发生战争。呵呵，她日语老师这么影响她的，
踩井盖防止河南人偷？
中国的人脸识别这么不好用吗？一个中国人被人肉为什么分分钟[衰]想想有点恶心，刚刚的热搜也被秒撤了…
你觉得浪费时间可以不看啊，没人逼你，打赏的人也是甘愿打赏，总结四个大字:鱼女无瓜。
这个白人女子也太恶心，什么玩意都交往，就是看不上自己种族的男性，
你们这群上海人都不反驳一下“磨叽小气”吗
德国还行，今天上课，同学一半在国内，老师还祝他们晚安。德国人生活中还是比较和气，不会有明着歧视，一般对中国人歧视的是越南餐厅的服务员，部分黑人服务员以及土耳其裔小孩
我有一言送给出轨男女：你以为你二人情到深处，让我看不过是奸夫淫妇。
明着没有，而且反对歧视黑人是政治正确，可歧视华人谁在乎。一边是华人为了自己利益据理力争，一边是你这样的所谓理中客在背后嘲笑。
想想，这样的喷子他们都不来东北多好啊
看完你的评论顿时对河南没好感，也不知道为毛……
为啥这样的人还能找到工作和女朋友，这不科学啊
对了，再学你一句，拉黑你个大头鬼！没理了就着急着回避，你这样为人处世？我再学你那个态度→现在的人可真是狂躁症啊，这么小气吧啦拉黑人家，素质可真真低，脾气也真真差，还懂不懂就给路人按一个键盘侠的脑子，可真了不起啊
算得上歧视吗，大多数人只是调侃而已。打个比方，你可曾见 过有人故意把河南人或东北人推倒在马路上或是站台下，也没正常人会学美国拿上武器在大街上击杀他人吧
渣男竟然打女人虐死狗男人
每年总有那么几个小品总要以误会展开剧情，贾玲的那个小品是这样，黑人的那个节目也这样，一直在想里面的角色怎么都这么智障，父母出国了没法家访直说就行，好老师只会可怜孩子不会怪孩子，非要演假戏搞得事情弄巧成拙，为了拖剧情就没别的套路了
重男轻女的女人是当奴隶当惯了
主要是黑人里面的突嘴龅牙像猴子不好看，白人长这样也不好看
哈哈。我也是新疆人。三个杀人名额送一个给你
不知道你是出于什么心态这么问，要是地域黑就没意思了。东北人征求意见不会问信不信我打你，一般会说我削你信不？
日本人都是坏人，程度不同罢了
外地人来云南上学感觉没有那么恐怖啊。。。
我也很好奇印度人为何不去清理。既然是圣河圣水，不就应该干干净净的吗，印度人的想法*
黑人不反对种族歧视,他们只反对歧视黑人
代孕合法化，这个吧，你可以选择不去所以无感。印度赤贫地区的人给美国富人代孕，她们做出了自己的选择，并且觉得值，但是中产欧洲人肯定不会，思考过利弊的贫穷印度人也不全会。双方自愿双方获利，公平，未成年代孕或者美国地下黑心代孕机构有压迫无人权才是问题。
真恶心啊那个男的
骂小鲜肉为娘炮，标榜纯爷们，要求男人都做战狼，这事就是歧视男性，然而很多人不这么认为。
凭什么你觉得是女拳师你就用娘们侮辱人？[捂嘴]我还觉得你是男拳师呢，哪个词伺候？[捂嘴]
上海人说上海话会被认为排外？我一个外地人都觉得荒谬！用北京话说，这都哪儿跟哪儿啊！
我是湖北襄阳人，，婊子养的 是口头禅我是真的恶心，自己本省都受不了，武汉人素质差还用黑吗？
所以您的逻辑是，女人，黑人都等同于杀人狂和精神病人？
不，你喜欢西瓜，是歧视黑人。
不错＋1，后面那个台湾人回山东拜年的，我不拿它当小品，而是当一个温情情景剧，说实话也还可以，但是蔡明那个节目真的是让我恶心到了，他妈的不能好好说话吗？非要这么做作，当全国观众都是需要大人捏嗓子逗的婴儿？
他在你面前骂黑鬼 印度屎屁尿背后就会根人家骂你中国猴子，这可能不是种族歧视这是素质太低
鱼找鱼虾找虾不懂吗不沟通好找什么对象？非要玩高危险的干啥照你这么说所有男的都要结婚呗
还有的黑东北的是在老家混的不好的，他们满脑子都是混的好的全是关系户，混的不好就赖东北社会腐败黑暗。我记得知乎里有个奔跑中的粉红豹那个博主，回答的超级搞笑
因为亚裔比黑人兄弟勤劳有钱。,美国警察是为资本服务的，谁也不会跟钱过不去，欺负你是欺负你，灭了你谁纳税，谁给资本打工？,有些黑人兄弟不纳税、不打工，靠弄点嘻哈RAP黑枪白面盗窃抢劫来生活，有的还领救济，怎么看也是负资产，
确实反转了辱华节目都出来了能不反转吗？本来还一堆洗地党为瑞典方面各种洗地这会啪啪啪的打脸了吧人家电视台专门做出节目来歧视中国人一下坐实了瑞典人种族歧视中国人这个角度可比视频的另一个角度更有意思
就会欺负你们女人，是我自己早就找上快递员的门了
别胡扯了[大笑][大笑][大笑]大多数人对于灯塔的公权力压根不会有任何同理心。只不过是两害相权取其轻罢了，面对一个五进局子,同时吸毒过量意识混乱言语不清随时有可能掏枪的黑人来说，
韩国人骂人好傻，像小学生
你是快手看多了，虽然那些快手多是东北人自己拍的，他们只是觉得搞笑而已，现实中东北不这样。 要是哪个东北人动不动就是你瞅啥……那这个人就是个彪子。 没有哪里只出好人，哪里只出坏人，所以你还是改改这样不友好的地域思维吧。
被拐卖妇女还用老家的实名身份证件登记？这个我觉得不合常理。
话说香港人喊外国人为\"鬼佬\"这说法有没有歧视的意思呢，就像那种我们喊日本人为小鬼子的感觉
又欺负女人了，(=￣ρ￣=)..
特么的给对面杀就算了，还次次来一队狗男女一边练级一边杀我，恶心死我了
你谁？理中客？龟男？白骑士？谁告诉你反女拳就是男拳了？
在美国的亚裔就是一盘散沙。日裔看不起韩裔 韩裔仇视日裔 港澳台裔看不起大陆裔，大陆裔里面又歧视福建裔
你骂川普傻逼。这是言论自由。你骂奥巴马黑鬼。 这是种族歧视。 出国看一下吧，别躲在自己的一亩三分地。
照你这么说，那美国歧视黑人也不是没有道理的。
冷暴力是不好，但是对男对女都是一样的啊，很多人强调用冷暴力对女生这个点，不理解
男的真恶心
那男的也是犯贱
我觉得你黑的不是东北人吃蒜而是黑东北人内心看不起自己家乡人的习俗却强行想融入香港讲粤语，最后还被别人鄙视了～这个才是你黑的地方嘛
个人感受：如果只想自己过得轻松，少受男权社会的干扰：往上爬，尽量往上爬，在自己的能力范围之内爬去那些对女性更友好的地段，,不求种树，只为乘凉,。越是层次高的地方，性别歧视越小。,村儿里人，工地上，从小耳濡目染都是各种封建残余，
真心赞你，乱交搞出性病还扯到同性恋歧视上，乱交就是乱交，男女男男都一样，那么多借口。还有些人平时装圣母，真遇上了不知道他会不会恶心
不吧，我这广州打工的时候遇到过一东北人，他这个人呢刚开始感觉人还可以。到后来熟了，他恶心的一面就出来了。我睡觉了，他在那看视频，一会又在那嘿嘿嘿的笑。关键是那笑声猥琐，恶心……说他他说他喜欢……。
制止黑社会对一个女性的侮辱。 这个要求很高吗？
这男的真傻，好多男的都这样想的不过不敢说出来，自私又诚实
嗯，那么你来解释下，为什么广东人被骂成蛮夷，猴子，马骝，抠门，迷信？这是因为广东人拍了什么巴掌，一件悲剧双方都有问题？我完全不觉得哦
所谓要更像一个美国人，其实不就是讨白人洋人的欢心吗？向美国表达忠心，其实不就是在跪舔白人吗？说的那么婉转，其中心核心意思就是这个。而这一套方案，
经常听闻黑人的负面消息，大家对其印象不好，见到了会讨厌，这不是很正常吗？假如你知道你身边某个普通朋友曾经是杀人犯，小偷之类的，你对他有戒心不也是正常吗？再打比方:中国人去国外旅游，乱丢垃圾，
让拳师都去找洋带人就成了。
难道你们见的男的只享受权利，不履行义务的还少了？多少大老爷们钱也没赚多少，在家还屁事不干，口口声声家务就是女人该干的。
问题是。。。为什么要让家里父母省吃俭用出来的钱就在北京买套房？做人可以这么自私的吗？
河南人，偷井盖。
说实话，你说的这种加钱＋绕路的情况在哪个地方都会出现，并不只是河南，就像别的地方的人总说河南人偷井盖，我们也很生气，这种现象不是比比皆是吗？？还有，你在说河南人的同时，你也在说你的父母自己你自己
受。超级受。。。。我觉得很多时候比白人歧视亚裔还厉害
一天不挑起男女对立就难受？犯过强奸性侵罪的男性有多少？,0.1%有吗？女权就是打倒男性？把全中国男的都清理了女权就胜利了？真女权应该打倒的是封建制度文化残余和社会偏见，
这个和歧视不歧视男性没关系，你想表达的是这是男权社会对吧，但与其说是男权社会不如说是精英阶层里的男权社会，
虽然我们都知道黑人素质低的很多，但你难道在采访里说黑鬼？
重点是管泽元是一片好意帮兄弟两肋插刀，但王记得为了女人反插兄弟两刀！你们才是三观不正，还恶心，我觉得你们这种才恶心！
说实话，台湾人在这么说而已，油管上的看法其实都是先进的发达国家自己垃圾都不会处理真是憨没人有义务给你擦屁股
我就静静地看着你们，各种代表90后，各种黑90后，说实话，在我看来，你这种一竹竿打死一船人的言论，和“河南人偷井盖”这种地域黑言论并没有区别。还有，你有没有想过？物以类聚人以群分，你遇到的90后都不怎么样，可能是因为，你本人就不怎么样？
举报的人说自己在中国呆过，那两个字发音是“nage”，教授故意读“neige”，涉嫌歧视黑人。,同学们，看到了吗，
蓄意挑起民族问题辱骂新疆，我觉得你不仅卖国而且还乱给别人扣盆子，隔着屏幕练胆子的呢，可能我骂人也会给新疆人减分，但我觉得地域婊人人得而骂之，
那些把话题歪到女性该不该生孩子自私那方面的，就想说人类应该大公无私，两性都能生子多棒棒
总算上热搜了。,很多答案说,上海人或者上海男人,不作为。,平心而论，,我如果在那里面对这个黑鬼，,我也顶多骂几句，,打人是不敢打的,。,不是上海男人怂，,是和老外打架，对中国人实在不利。,我是留学回来的，从来觉得和老外打架不是什么大事。
当然是白人的种族歧视啦，一开始歧视黑人，然后黑人报团儿了就怂了，不敢明目张胆地歧视了，然后就歧视黄种人，因为亚裔力量小（不知道从哪里看出来哗众取宠，明明弊大于利:)他们那一帮就感觉自己是白皮儿的就纯洁高贵了似的？
假定有人对女性说：你怎么毛毛躁躁像个男人似的。是否构成对男性的歧视？
有个好像是\"北京人北京事\"的微博。之前关注过，评论区里歧视外地人歧视的厉害。非常攻击性的言语。其实这类话一出口就很丢人，却不自知。 用新北京人来标签化一类人，也不合适。
但事实是黑人并没有对警察有产生危害的行为，就算你认为黑人是回车里拿枪，但事实到底是不是你根本无法判断，因此从结果上说，警察并没有受到威胁， 而且，如果白人警察真的是按照美国法律执行的，公正无私，那为什么nba会罢赛，有为什么有那么多的黑人抵制？
我是被一个上海人的提问恶心到了。她说每次上地铁都想戴防毒面具，不要呼吸外地人呼吸过的空气。
河南一亿多个人呢 如果每个人都偷井盖的话那全国都是窟窿眼了 一出门栽你一跟头
陆家嘴的基金经理，投行大佬基本都是外地人，越有钱的上海人越是没什么地域观念，越是穷B越喜欢一天到晚阿拉上海宁
男人还不好找
我就是讨厌他！讨厌出轨男不解释！你要是他的粉丝，我们就互相拉黑吧！不必多费口舌说服对方！
地域黑确实不对 ，不能一杆子打死 ，不过我倒是遇到几个河南人确实人品不佳 简直是渣到极点，但是大多数河南人还是好的 ，毕竟哪个地区的人都会有人渣的 ，然后会被大家一棒子打死
很好奇为什么希拉里和川普会跟性别歧视有关？川普会胜出难道不是因为希拉里邮件事件以及底层美国白人的反抗吗？
太坏了，这就是为啥上海人不敢嫁娶外地人的原因，就是骗户口，不肯嫁娶他们还得说我们排外
为什么被判有罪会有骚动啊？种族歧视？黑人暴动吗
听说广州甚至整个广东黑人很多，答住，广州黑人怎么样？是不是很多人干不法的事情，是不是有很多中国女孩嫁给黑人？黑人欺负中国人吗？zf对黑人态度怎样？
斯特林是歧视黑人，在美国歧视亚洲人是司空见惯的事情并不像歧视黑人那样是禁区。就看国内怎么搞事儿了，我看现在美国媒体根本没关注这件事
反对黑人天生暴力倾向和白人没有差别，楼主请出示文献。
更恶心的是现在有些人认为中国缺少的就是这些
“黑人并不反对种族歧视，他们只是反对自己被歧视”，再加一句，只有白人对黑人的歧视是有原罪的，
真的是有暴力倾向的男人还不如怂货，我不知道孕妇啥感觉，我要是突然看到我对象，把一个女生暴打半个小时，我估计要被吓死了 这是个啥人呀
一堆不知所云的回答，动不动就男女平等，父权社会。
我男的，女同真的让我恶心
可是一个男人那么张扬就是让人很厌恶，还说那么多下流语
这个是不是赛前侮辱立陶宛难民女孩儿，然后被暴打的那个女人？
美国黑人在中国土地上公开歧视中国人，这是一种普遍现象。
上海人对外地人讲上海话，网友，上海人排外小气，成都人对外地人说四川话，网友，来四川不讲四川话讲什么，你自己不学习还怪别人？
我们这有两个黑人在学校附近抢劫，看人家不顺眼又给打一顿。。。
但是我一个东北人到江浙沪就已经感觉到身高差距了，说实话，不是地域黑。遇到过个子高的人，很多都是白人、韩国人、外省人，本地人真的凤毛麟角
傻逼不分男女
难不成全山东的农民都是坏人嗦，你这太危言耸听了吧。。。
美国的「黑命贵」是怎样一种情况？
女的家暴男的闹出过人命的。
贪婪是活该被骗，你怎么就知道别人是贪婪呢？就因为被你河南人骗就是贪婪了吗？看你回复好多评论，我忍不住想问。即使别人贪婪就活该你河南人骗人吗？别人说说自己感受，你就骂别人贪婪，骂别人傻帽？活该你河南人被黑。
这就好比你去美国玩，不小心走路撞到暴躁鬼被骂了，你就觉得是歧视中国人辱华了。。 在美国好多黑人现在还是啊，点餐吃饭服务员上的慢了就觉得歧视黑人 这都差不多得，自己玻璃心，别人没办法
无耻的香蕉人，你这种就是自以为和''高贵''的白种人站在一边，其实抹不去内心身为黄种人的自卑。
比如在微博，一个人专门发出恶意贬低女性地位的博文，然后等主要是女拳的那群人来骂。这就是钓鱼。
因为阿三黑哥哥本来就很危险这是事实。黑人犯罪率高这是全球的问题，而中国人一般都比较守法，真犯罪也就是小偷小摸之类的，黑人阿三什么的都是明抢。
有的，一个人被尊敬或被歧视完全取决于个人的才华与能力。这就是人性。同样一个人种也要看整体对人类的科技发展与经济发展贡献有多少。而黑人基本没对人类发展有啥贡献，大黑人所在国经济发展不好。大部分黑人比较穷。另黑人工作态度不怎么好，比较懒，
同感，现在的男人都这样了吗？吓人
日韩黑犯罪率不高，应该他们管的很严，中国黑人没引起太大混乱得益于警察们辛辛苦苦维护，
为什么总是说河南省是骗子大省，总是骂河南人？ - 知乎用户的回答</a>
关键是俄剧里面不讲欧美那套政治正确，什么歧视同性恋了歧视黑人了等等，直接体现的淋漓尽致。 各种男女关系混乱不堪，等等，俄罗斯就不按照欧美那套标准来。 还有什么动物保护主义，在饭店迷情里面也被嘲讽了。
这就是女权了上来就扣个大帽子，就业歧视你知道吗？直接说别人性别不如人，你用这句话去说说你女性朋友，你看看她们怎么回应。
某些央企领导私下里直接说，女生都要生二胎的，我们不要女生，女生不能出差。
女人也是真的恶心。一口一口喊警察打人，妄图颠倒黑白
花大价钱办奥运，劳民伤财，得不偿失。结果西方还是歧视中国。拒绝当接盘侠才是硬道理。北京办冬奥会我都持否定态度，没事瞎当什么冤大头？还是闷声发大财吧。
哈哈哈四川人表示真的骂人是说mmmp的
老实说，广西的老乡已经是很收敛了。。。首先，这个流氓一家人去偷东西，被人围堵还敢拿武器恐吓那些农民，就这样，难道你还要当地农民跪地上欢送这家流氓？楼里洗地的，人家广西老乡不像你们那样没脸没皮没脊梁
你不要代表大多数人，我之所以觉得黑人不好看，就是因为歧视。
谁会见人就说黑鬼？只有被某些黑人伤害过，才会骂他们黑鬼。这无关种族歧视。 但是在美国，即使你被他强奸了，你骂他黑鬼试试？
我最讨厌韩国！,前面本人入境韩国被遣返！,理由是中国人在本国犯罪率很高。,然后给我送到小黑屋。屋里全是中国人！还有抱小孩的！
恶心。给你点赞的也一样恶心。可能你们平时也是这么跟自己家里的女性家属长辈血亲都是这样开玩笑的吧？家风？
因为男人不能被强奸啊，所以一旦规定婚内可以强奸，所有女人就都能有这个特权。
儿子犯罪，父母坐牢。你这是歧视女性。女儿犯罪了，难道就不让父母坐牢啦。重男轻女。。
是的啊，回国发现，怪胎也是比比皆是，盲目自信天天觉得中国世界第一的，天天喊着杀回东京强奸日本女人的，还有那么多重男轻女遗弃小孩的，各种河南偷井盖地域黑的，天天喊着越南猴的，两边国民也就彼此彼此嘛，虽然国内吃的还是好点~
北京人说话可不这样 他这种是地痞流氓的嘴脸了
正常是没有边界的，如同现今的黑人暴乱一样，他们觉得“正常权利”，实际已经不正常。什么把白宫涂黑，让黑人扮演白雪公主，甚至要炸掉总统山。
我是石家庄的，你说的那个颐高是我们这里比较大的电子城，鱼龙混杂。说实话，我特别讨厌河南来石家庄打工的，不管是捡垃级还是卖水果，做生意，都是各种坑。捡垃级带偷东西，卖水果永远缺斤短两。他们给石家庄抹黑，外地人又以为是石家庄人坏。
我也觉得 都说上海人排外，只有上海朋友借给我钱
为什么老是把新疆说的那么可怕 明明现在大街上连个小偷都看不到(￢_￢)
他足够优秀的话，我愿意贤惠。
曾cp粉现在觉得男方真恶心
实际上，,你只要不开口说中文，受到的歧视就会大大减少,原因很简单，你顶着一张亚裔面孔，别人怎么能辨别你是日本人，还是韩国人，还是中国人，还是本地出生的亚裔？,如果你这种情况下你都被歧视了，
等美国爆发希望有关部门把这锅甩出去，然后让他难受又无暇顾及，最好还打压打压台湾气焰
拜托，男人婚前私生子是他道德不检点，女人婚前被强奸和她没有任何关系！
陕西有块地方叫陕北，陕北是大荒漠啊，别说人了，连只鸟都看不到。
在美国西方国家文化入侵下，中国人民脑子被洗得一塌糊涂，遇到这样的事情已经懵逼到不知道怎么反抗了。有个答主说的好，黑人用英语骂你，你应该用中文骂回去，这是中国人的地盘。,不仅是平时的文化入侵，就从读书开始，英语作为必修必考的课程，
无处不在的小偷？不至于吧，落后？更不至于吧，虽然物价比较低，然而城市建设方面比天津好太多。。。。
歧视的不是抑郁症患者，是被假抑郁症搞怕了。就像知道河南大部分是好人，但事实就是有一部分坏人搞臭了名声，大家开始提防河南人，就会表现出歧视。就像知道职高里有很多好人，但换人搞坏了名声，于是开始歧视职高生。一个道理吧，，，，
是的，我们学校的留学生有金发碧眼的，有黑人，还有印度泰国的，但是就是韩国人说话最大声，若无其事，给人感觉真心不好，以前看电视韩国人说话嗲嗲嗲没啥感觉，现实中超级厌恶，真把自己当公主王子了。
每次看到有人混淆主观和实际，我就想笑。拿BLM说事的有没有弄清楚BLM是不是已经实现的东西啊？说黑人犯罪率高、监狱里面关的黑人比例高于白人的是这群人，说黑人有犯罪豁免权的也是这群人。我：？？？？？
打心里看不起这种靠暴力获取利益的垃圾新疆人
重点不是说真的偷井盖，是说河南地区治安不好，存在偷盗现象。
说了她们会听？她们只会怪国家，怪社会风气，怪中国男人不给力腼腆直男癌，就怕自暴自弃演变为对中国男人的仇恨。像咪蒙这货一样。
河南人惭愧的放下手中的井盖。
我感觉你整个人的素质都很差，满嘴河南人素质低，那么你现在所说的话是你一个你自己以为的高素质的人说出来的话吗，所以你一个没有素质的人还是请闭嘴吧
可恶的是喊该打的人都是女人，可是女人们并不知道男人走在街上可不会被无缘无故打一顿噢。因为被打的小三都是女的。
这个没有的，都是看你个人能力的，选你去公务员是解决问题的，又不是要你去搬砖，女孩子有的时候比男孩子更细心。
很常见的，你要知道上海人之间说上海话都会被一堆人骂这是歧视他们，被骂这是在背后说他们坏话[语塞]我寻思也没人神经病兮兮地跟外地人说上海话啊，所以凭什么因为这个骂我们呢？还有人骂吴语像日本话，所以不准吴语区的说吴语，真的太强了ㄟ( ▔, ▔ )ㄏ
这个事说来话长，概括起来可以说是3K党为代表的种族主义歧视与美国黑帮的做派共同作用的结果。,讲这个之前来看佛洛依德的之死的前半段。,上面视频可以明显看出，黑人没有明显的暴力行为，没有逃跑等方式，只是口头争辩。警察也没有开枪杀人。
一个朋友，得知其宿舍之前住了个印度人，感到非常恶心，用大量消毒剂打扫房间两天。如果真的有味道，消毒没啥问题吧一个学妹，交了个印度男朋友。其他同学得知此事，背后指责她好贱。这个确实是，
这不是那个家暴男吗？还住父母双亡的女朋友房子花女朋友的钱
怎么弄椰子肉？瑟瑟发抖的福建人表示在超市买过硬硬的黑色椰子、半去皮的白色椰子、没去皮的青色椰子都只会打个洞插吸管喝汁。椰子肉是喝完暴力敲碎吗？3种都有肉吗？
打架的人那么多 场面混乱 肯定只是没有拍到罢了 就像贺天举手指骨受伤 究竟是被打伤 还是因为打人硌伤的 也不清楚一样 所以希望能等到调查结果出来 有错的道歉接受处罚 现在我们片面的猜测都是不公平 互相辱骂 更是不道德的 当然也包括在网上谩骂的四川人
山东人。。忍不住哭出来，用山东话读简直恶心死。。。
你们广西不都是生好几个的吗？一生一大窝的那种？
为什么总有女的要靠男人呢？没了男的就不能活了吗。现在男的也是，太把自己当回事
美洲黑人是三角贸易贩卖黑奴过去的
丑女还指望骗男人？
没事 b站人说这话更恶心 真别学这个 北京人不这样
有一个小错误，偷窥他的不是那个黑人，是以前她就说有人偷窥她，她说这个黑人强奸了她。
还好这只是一个黑人素质低在商场骂人，就写了这么多，问题是这些跟这个案例没啥关系啊。
说句不好听的，恶心肥腻的大肚子看久了，无论男女都受不了。。。
无论中外，男人的追求就是 白用 你让他白用了 easygirl骂你三天三夜！你不让白用 高级鸡！骂你三天三夜！你不让用 诈骗！叫警察抓起来！
我说河北亏了么？驴头不对马嘴。。 一切落后地区都亏，比西部好点就不亏？ 真统一分数拼的可就不是省了，是地区，是学区，是学校，是家长的6个钱包和大脑总和，将极度分化。没省份啥事，就看个体家庭资源。
吾晓得侬在刚撒，你在这么好评论下面用上海话骂人就没啥意思了，港币样子，真给上海人丢人
翻了一下评论，上海人的优越感充斥着评论，也没办法上海的优越感充斥着全国，都没法跟上海比，这个要承认
现在巨烦黑人政治正确。说的好像几百年前华人海外不惨，没受压迫一样，这么些年我们熬出来了，
蛇果的“蛇”竟然来自delicious的第三个音节。恶心头顶的感觉。香港人搞出来的。
除了捕风捉影以外，有确实的证据吗？连女车主的答复都只是用猜疑的语气？知乎的各位大侦探已经给别人定罪了？网络暴力就是你们这些人做的
知乎上不是总爱说黑人智商低吗
原谅我给你贴个标签：懦弱的亚裔中左。指望他人，不配获得自由。永远不要指望社会为你做什么，不要做缩头乌龟，权利是要自己争取的，暴力永远是获取权利的有效途径，我喜欢西海岸（当然亚裔比较多也是我考虑的）无非是前沿人才聚集地，是未来啊。
我不怀疑任何人的实力，也不歧视任何人，我只是觉得河南人在教育上比较可怜，如果你不服，可以来河南试试，你敢让你未来的孩子在河南考试吗?
你真的接受过日本教育吗？这种老师能立刻被送进监狱里去。经过美国改造后的日本教育左的可怕，甚至2004年东京都教委推广学校唱歌国歌君之代被抵制的新闻简直络绎不绝。
牛逼我就不信这种男的有女的能跟他过下去只能说活该一切都是咎由自取
答主东拉西扯也没说出来“美国亚裔地位低”不对在哪儿啊
但冷静下来想想，我们不歧视黑人，我们对国人中的垃圾人和舶来的垃圾人一视同仁，我们只对人渣抱有敌意
我2017年就提出了一个质疑“为什么女拳文章里面的案例，一看就生气。
想到《还珠》当年那么红，里面部分台湾演员却背地里嘲笑内地人，真是恶心至极。说句不好听，真有点跪舔的感觉。求文中最后说的，被内地媒体封为青年偶像，却嘲笑国人的那两位台湾演员是谁？不想被当傻子
被人扒了当然不能删，他之前有好多更过分的都删了，还有他侮辱女性，公开场合开带色言论，这还立小仙男人设？还不许人反驳？
在旧金山湾区没有感到歧视。这边经济好，移民非常多，中国，印度，欧洲，拉丁美洲，东南亚。美国人也都是那些教育程度高，很开明有教养的。之前trump在新冠上一直甩锅中国，煽动反华，全美爆出不少攻击亚裔的新闻，
和东北人打架？
因为男人恨女人＞女人恨男人
黑黑洗脑能力可真牛逼，要知道被实行割礼就TM直接相当于残废啊，中国真有怎么没脑子的女人吗，
真要洗还是能洗的，动用人力物力把把黑人网站的揪出来，所有证据交给警察打击网络犯罪，最好能真抓到人。
卧槽(*｀へ´*)，印度人是用手擦屁屁的啊！！！！！谁他妈会给他用手摸脸，超恶心的好吧ヽ( ￣д￣;)ノ
有些男人真的很恶心很恶心了
先入为主的推论根本说服不了什么，只能表现出你如果是受害者，你被捆绑的原因是这个。妄加定论，我一个男生都觉得你的行径恶心。
我不歧视黑人，前提是他不来中国。
太恶心了这种男的
我这暴脾气，谁要敢这样说我媳妇儿，二话不说上去肯定几个耳光，什么？男人不能打女人？打的就是她。素质？这样一个傻逼，居然让我跟她谈素质？
就是虚伪，什么政治正确到了亚裔这里就不提了。
个人觉得，您觉得国外种族歧视多么多么严重，有点类似于台湾人觉得大陆人吃不起茶叶蛋？
只有女人才不歧视白人吧
不是黄种人不好看，那是你自己不好看吧？！毕竟是中国娱乐圈里，有白人基因的还是少数，照你这么说，还是一大部分的明星都不好看了？！ 刘亦菲，范冰冰，杨洋这都是中国基因，难道不好看？！只能说你自己偏见吧！
混血儿确实……聪明…有礼貌……和黑人混血的大量混血儿没给过我这种印象。而且您怎么钦定他们就聪明礼貌，这还不是靠父母双方的教育？
台湾人不是自我标榜有文化有素质看不起大陆人么，哈哈
为什么国家一定要让北方发展重工业，我是河南的，就一直让河南种地，天天被黑偷井盖，穷。
那你有哪里来的样本说明贵州人素质低了？
老实巴交的农民依靠种点香蕉来维持一家人的生活，付出的心血和劳动力不是那些觉得偷点香蕉没事的东北人能理解的，东北人给南方人的普遍印象就是满嘴脏话素质低下，村支书为了维护自己本村农民的利益我觉得没错，这要是早几年前的广西偏远农村，估计沙铳已经抬出来了。
所以,我不明白那些为美国黑人受歧视抱不平的人是什么心态
我的男神商鞅尊称商君那你说君恶心算不算对我男神的侮辱
问个问题，你到底是害怕地狱，害怕承担所犯错误的责任，还是出于内心对自己良心与道德对自己的克制？就像只要说服香港暴徒相信自己所做的不会受到惩罚，并且绝对没有地狱，那他们依旧乐于为所欲为，因为他们心中的恐惧、威胁着他们的东西消失了
这都能扯到地域歧视，而且你也真敢黑啊，还没见过几个黑山东人的——出了名的死要面子活受罪，自己啃馒头，也不让朋友受委屈。要说文人和败类，兄台就别透露自己是哪里人了。
别逗了，狭面在任何国家都是贱相，好莱坞正面男性角色，纳粹标准雅利安人宣传画，哪个是狭面，你是热带矮黑人基因雄激素不足在那自欺欺人。蒙古脸不好不等于狭面好。
果然还是要多了解才能去同情某件事情或某个人啊，以前总觉得黑人很可怜，之前（去年吧）黑人的什么活动还是什么运动，反正就是反抗歧视什么，
作为云南+河南混血的四川人，我一定是骑着大象牵着熊猫去偷井盖
是上海吗？上海恶心叫尼心
浙江卫视就是恶心
居住欧洲多年，感觉到中国男性对女性的尊重是欧洲不能比的。
高考考到某外国语大学，由于不同的男女录取线，被同系女生毫无理由地指责自己是靠着下半身混进来的。
不能一竿子打翻一船人，就算是我们国内各省间，说偷井盖的，说黑人多的，说男人娘的，说当小偷的，说黑社会的，不也是赤裸裸的歧视？
为啥不拍男的不好查的情节，为了黑女性的，把污水泼到女人身上
必须喷。这不叫大大咧咧，这是没教养。男生之间脏话太多都是比较low的，何况男女之间
不是我歧视黑人，而是黑人确确实实有点那个。
Rap不是一帮黑人劳动者，无力反抗，变干活边从嘴里吐出fuck.shit。本是同根生，相煎何太急。起码喊麦是国产吧
因为中国没有当奴隶的历史吧，这个送西瓜有强调黑人作为奴隶的意思
为什么这个问题下面高票都是仇视女权，轻视女性的？,为什么会有回答冷嘲热讽说“男性受到歧视本质是男权问题”这种论点不成立？,当下的女权不过要求不要职场天花板、不要荡妇羞辱。这只是平等的要求。
可能在美国人的脑子里，抵制中国是根深蒂固的，只不过莫胖子表达出来了，而且涉港或反中根本上跟他们没多大关系，但是这次黑人事件就发生在身边，与他们息息相关，人人都可能成为下一个人，所以比较重视，利己主义也正常
哎呦我去还有替太晚说话的哪！马英九执政的时候没去，菜英语执政我更不会脑抽了！我说简单点，对这个地方没好感。对这个地方的人没好感。可能有好人，可能是我没遇到。但是现实就是，我没遇到，导致我很恶心这些人。我遇到的台湾人让我对他们完全没有好感。
中国历史上可没大规模奴役黑人，一般人在道德上可没什么负罪感。说两句怎么了，有些非洲人在中国干的事本来就有问题。
山东人多？保研多？别逗了，西大90%以上都是广西人，保研考研的大部分都广西人 你别有自我优越感你们山东很牛逼，牛逼你就不来西大了
肏你 算侮辱女性吗？就一个骂人的话，还想说多好听？
地域黑夜不是没理由的。我觉着河南人纯粹就是被以前的河南帮给弄坏了名声。
这种人别说河南人，人类都不配做。明明就事论事就好了，非要进行地域歧视，大家不都是中国人么？不都是曾经共患难的兄弟么？每个地域有自己不同的特色，但都有好人与坏人，坏事不是河南特有的！
其实很多骂河南的人，不一定是因为素质差，可能是看不起穷人罢了，大家知道，穷人=乡巴佬。 骂的越欢的越有可能没啥事业
其实，你亚裔去跟白人国家竞争他们学校的名额不被歧视才怪
日本人或者高层精英们一直害怕中国进行报复，这也是人之常情。就如同你杀了一人，这人的儿子也知道你杀了他爹，你会相信日后这儿子不给他爹报仇。所以，只要还有国家存在，中日基本无解，同理，
你错了，正是因为信息全面却做出这样的评价才能更说明评价者的无知，有着强于爱因斯坦的了解信息的渠道却依然犯错。“无意歧视只是尊重客观的种族区别”更是洗地者的无稽之谈，“印度人就爱强奸”“印度人就是这么无知”这种尊重客观？笑尿
说明了这个男人自制力太差！玩物丧志！
东北人恶心
黑人应该怪自己人不争气！因为他们总是犯罪啊！！犯罪率高的可怕啊！
浙江卫视恶心！
这么好的一个女人这么就看走眼嫁给了这么一个恶心的人?
拉倒吧，性侮辱，性迫害的都是男的
所以说，女人要多点技能傍身，遇到这种人渣必须是离婚然后找人强奸他：）
其实没别的原因，主要是我歧视黑人[吃瓜]。
对于杨安泽这样的二代亚裔美国人，我感到厌恶。当初杨安泽参选美国总统的时候，我就觉得如果他当选对中国打击比川普更加凶残，同时他也是亚裔，
遇见骂人的几乎都是中国人，包括台湾人，还是挺丢脸的
印度人黑人被歧视是因为体貌特征和汉人差距过大 按这个意思 和我们长得一样的日本人 韩国人 都受歧视喽
打人还在全班面前无中生有,扮弱者大声嚎哭倒打一耙的女同学,我也见过,j人不以国度划分,[飙泪笑],不过当学生那会韩国小留学生,是有装大,动不动就说我们的毛病,很烦
对不起我认错，我是中国人，我爱国，我不能骂男篮，我要改过自新，中国队牛逼！
消除性别歧视（指女性优先）
意思很明显嘛，日本女人就像生动诠释了什么叫做虚伪，日本人嘛，
还好，在中国杀几个贱民才不会暴乱。治安一直很好，在伯明翰非市中心晚上都不敢出门，诶，还有隐约的种族歧视，诶，外国有什么好的。
非洲几十年来一直贫穷，根本原因还是大多数黑人懒散好吃懒做，又普遍花心滥交缺乏责任感，犯罪率也很高
底层的白人依靠警察来保护，底层的黑人沦为牺牲品…为什么不是反过来？
说实话比起会跟你表面友好的日本人来说，在日那些阴阳怪气的中国人才恶心。
今年年初找到一处房子自己很喜欢，最后一切谈妥打算签合同。房东问我有没有女朋友，我说没有，房东说那不租给你了，说没女朋友的男的不爱干净不会爱惜房子。除了感觉性别歧视，还感到对单身狗的严重歧视。
你这有点矛盾？如果有人歧视黑人这算什么？你讨厌的人？
这不就是性别歧视下的现象吗，如果大家平等对待自己的儿女，那么女儿结婚的时候也就会有来自父母的经济支援，就不会再有天价彩礼，不会再要求男性必须有房社会平等的看待男女，
如果这是权衡利弊后大家选择欺负柳岩貌似更加恶心，捡软柿子捏算什么男人！
你敢上去？上海人吵架老凶呃，你一劝他们就联手杠你啊，最重要的是！听不懂啊
严重啊。,为啥不能表达自己的好恶？,不喜欢黑人就是不喜欢。本来中国没有黑人，结果你黑人非追到我们国土上，还让我们不歧视，不是自讨没趣？,我们要是喜欢黑人，古代就会有黑人了，就像我们古代就有白人一样。,我们自古以来就不喜欢黑人，
在知乎黑日本，答主也是有勇气。你黑人家的“精神国度”，人能不挑脚？ 答主也是厉害，要我肯定被这么多喷子恶心死。
那也别笑吧，性别转换一个男的对你女朋友唱侮辱的歌词，你女朋友还笑
感觉地域黑的人是真傻逼，就事论事，东北人形象全让这些在外没素质和快手上一群自称自己是东北人的给毁了。
说明一下，可接受理性的观点反驳,但不接受关于我发的图里黑人外貌的负面评价/阴阳怪气,我个人认为在别人认为好看的图下进行负面评价拆台是很KY的，我分享好看的图不是为了听你说不好看的，不好看请你离开或者点个反对，
就只是想吐槽上海办证和派出所的各种大婶阿姨，态度实在是太差了。真不是性别歧视，态度不好的基本上都是女前台。
这个因人而异了，反正身处国外的我已经被各种中国国内各省之间互黑的言论淹没了，其中河南淹的最厉害。如果连自己人都要这样歧视那就确实太过分了。可惜他们一提到河南人永远是偷井盖，我也没办法往下接。
有很多女人就想体验被强奸的感觉。真的。漂流瓶里很多人都有。我也想强奸别人啊。可惜这欲望绝对干不过我的理智
你类比的不对，一个河南人在偷井盖，一个监管的人看见了，没管，让他把井盖拿走了，你说监管的人没毛病？
黑人最恶心
民权运动？问题是美国黑人貌似没被压迫啊
为什么黑人不行，因为教育不行，为什么教育不行，
女拳们说教师招聘性别歧视，可去当体育老师男生竞争比女生大多了，它们怎么不去[大笑]
屁，欧美我都生活过一段时间。你要论种族歧视，欧比美严重多了（美国近年对亚裔歧视也愈演愈烈）还有所谓“由于抢占工作而有的歧视不叫歧视”这是什么逻辑？
呃呃呃。你就说是不是还有人认为河南人都会偷井盖[好奇]
只是把白人歧视黑人的帽子给亚裔戴上了罢了，从这一点看来，亚裔才是人人都能踩一脚的人群
我觉得妓女恶心，随便约炮的男女都恶心
数据分析师偏业务一点方向的大体都女多男少了，为什么题主还要标明女孩子。
现实问题正如这位女士所言。但进一步探寻，是什么从根本上导致了黑人的高犯罪率。
我不反对喝酒，喝多了自己找地方眯着去就行。但是我极端厌恶中国式酒桌文化，tm全是逼人喝酒。所以现在不管和谁吃饭，
你的观察sample太小了，如果你去过欧美国家，再对比日本，你会发现日本是一个精神不正常的国家。欧美和中国是乱，脏，并自由着，而日本是小气死要面子贼拉在乎别人怎么看他们，
好像黑人群体里有一个词黑人之间是赞美，白人对黑人就是骂人
我就没有什么种族情怀。如果是白人或者黑人，从小在中国氛围里长大，接受的也是中国教育，那么除了肤色种族，和别的中国人也不会有什么不同。麻烦的只是第一代移民，没有什么归属感与文化认同
补充一点:你若是想强调，男生话语的侮辱性和贬低性是该批判的关键，那么言外之意就是该观念本身无碍只不过说出口了。那么你对该观念的批判存在不合理性。
心疼你 真的是打心眼里不喜欢黑人 说啥都不喜欢 这个种族真是 ……不想形容
我成都人在外地上学，身边人很多都是把这个当做口头禅，有一次和同学吵架她mmp，wrnmmp这些话没断过，我当时就动手了我俩直接就打到政教处了，打完了我才意识到她不是四川人不知道这句话的严重性
关键那些人(上海人居多)骂着我们没素质，低能，穷之类的，却不认为自己再说脏话还认为很高尚，以为自己高高在上。这才是我气的原因
城外的人想进去城里的人想出来，没加入外国军队的亚裔，都真以为自己是光荣的为自己祖国奉献，实际上自己成了猪八戒照镜子里外不是人，人家白人黑人瞧不起你，你的母国人民唾弃厌恶你，这种人有的陷入墙头草，
主要还是教育问题，还有审美问题，黑人人多，现在广州大部分还是第一代原生态黑人，他们没有受过中华文明教育，长的也不美。
得了吧，你会因为在网上和拳师撕x，结果线下莫名其妙遭遇袭击吗。美国已经有好几个亚裔因为种族歧视而引发的暴力死了，
前几天被提名全球最英俊男人，我真的是恶心到了
我身边的朋友，凡是去旅游的，都不会歧视当地黑人；凡是去做生意，需要雇佣当地人的，都歧视黑人...很多雇主歧视的不是肤色，而是懒。另外，
不能同意更多。每一个白皮都是根深蒂固地看不起黄种人的，区别只是如何体现。固然存在由于教育背景和消费层次的不同，有些人隐藏得深一点，但是这种扎根于思维的东西是永远存在的。注意“歧视”二字有一定的误导性。
你这歧视黑人6的一批
合着那些人就是主流？现实中有几个人敢这样大放厥词，搞种族歧视，有几个人说印度人越南人是劣等民族？
呵呵，所以全国只有内蒙古人抽烟？这都要地域黑？你有什么资格歧视内蒙？嗯？
这不是小事吧？这男的有毛病啊，出去旅游不照顾女生，反过来让女生辛苦。丢人
好的，明白了，男杀女给男的洗地是和杀人犯共情，女杀男给女的洗地是大男子主义
还有什么直男直女，哎，现在的人是都弯了吗？明明直就是指异性恋啊，为什么成讽刺人的了？
不然屠夫怎么死了他女人都不回去悼念的？似乎是痛恨？不是他出轨吗？还是因为屠夫送了那个绿戒指，精神出轨。
中国没男人吗？我不喜欢黑人。反正不会接触。
女生直播手臂小腿没有伤，已经澄清不是打人。是语言暴力。不过现在是女权的狂欢，真相已经不重要了
没明白，为啥仇日抵制日货就不能向日本学习了?你开个日本车买盒日清方便面就是理性爱国了?
你在搞笑吧。 你所谓的30%家暴女性里面，有几个的是大城市独女，有几个是婚前有房的？
哥们儿，马上她回你下一句，你看你还跟我顶嘴，你就是没智慧的男人。
这和哪个地方的人没有关系，人有黑白两面，即便你的亲戚也有好人坏人，何必用个体代表整体，你只是遇到了一个让你不爽的室友而已，没必要把鄙视河南作为拔高文章的亮点，也不必要把贬低河南人作为标榜自己高尚的外衣。对了，我是河南人，我骄傲！
某上海人觉得济南是落后的乡下地方，和某些济南人觉得上海人是盲目自大的，都属于刻板印象的范畴。
反对地域歧视，可是楼上那起案子就是河南人干的。
香蕉人永远不明白或者不愿意明白的几个事实：1阿妹利卡是一个伪装的多民族融合国家，实际上统治阶级只有白人，而黑人、印第安人、南美裔、亚裔等等永远是低等人，而白人对待异族的方式只有掠夺、屠杀、奴役，剥削。
宁就是支持堕胎法案的那群憨批之一？[好奇]就因为 孩子是无辜的 这句p话所以帮强奸犯抚养孩子还成了受害女性的义务了是吗？
你把这些条件代入白人和黑人，这就是赤裸裸地公认的种族歧视，为啥这个东西换成了女性 你就认为这不是歧视不是压迫呢？这么双标？
珠海，说出来都丢人。我也被骗过 毕业前对区域没有歧视，毕业后，很是对河南人没有好印象
评论里很多自称“四川人”的网友评论这些叫“语气助词”，不算脏话。你们代表自己就好了，别代表全体四川人。 当“妈卖批”流行全国时，还有很多四川人出来科普这是一句极其脏的骂人话，一般四川人根本不说的，怎么到了这个答案下妈卖批就成了可爱的语气助词了呢：）
正经分析一下河南人被地域歧视的原因。 ①河南穷 ②河南穷人多且分布广泛
为什么不来中国教英语
我认为歧视是双向的，女性受到歧视的同时，男性肯定也受到了歧视，比如干同一份工作，工资拿的多，这不是歧视吗。虽然是好处，想想自己小时候因为成绩好，总是能得到一些老师庇护，其实挺难受的。可能好处拿多了，人就忘了，但是这样一直下去是有问题的。
没有觉得说沪语就是排外吧。。。我觉得很排外的一次就是一个接待的上海人在出租车上就跟司机哗啦啦用沪语说了一路，我跟其他人坐在后座沉默了几十分钟。所以说不是沪语排外，是态度排外，而且这也不是普遍现象嘛。而且这种理由反对沪语报站也很无稽。。。
在必须二选一的情况下，大多数被放弃的是女孩，这样不能说明什么吗？当然这都是无奈之举，不是故意为之，但一样说明重男轻女。
不懂就问，广东人打架厉害吗
我是四川人，小时候一跟人吵架就怼一句mmp，习惯了，我们这儿都这样骂人
掉个个就是女性男性化。你是不是也会说是对女性的恶意。是歧视女性。 真是什么都能喷。
而且Rose最恶心的是前脚卡尔送她海洋之心，后脚就脱光了带上海洋之心和杰克''画画''去了
东北！朋友说东北人厚黑。
算我求你，你素质差能不让东北人背锅吗？就因为你这样的人东北人天天被骂
你东北人还怕冷？
你这个问题就好比不要东北人和河南人就是歧视河南人么？还有你的回答前后矛盾，观点变来变去，每次明明是你自己觉得，非要强加到田源的观点上面，不是很懂你要表达什么
可笑。一个中国人不礼貌，所有中国人就活该遭歧视？粗鲁暴力的白人黑人数不胜数，他们是不是也活该被歧视？
垃圾话？那你见过垃圾话骂黑人尼哥的没？别在这儿扯垃圾话，垃圾话就可以随便说了？
当你去人才市场看一圈招聘信息，发现多数岗位招女不招男，或者男女同学历同职务，女的工资更高的的时候；当我告诉你中国法律允许女强奸男不犯法的时候；你就不会说当下需要女权主义了。
按照这个逻辑，警察致死的老人应该很多才对。亚裔的伤人犯罪率应该比较低，
这年头不是艾滋病都不好意思说自己是男同了
人在燕赵，燕赵有的联系我也可以，价格合理就行，黑人勿扰
唐朝黑人未出现过？昆仑奴呢？很接近黑人了好伐。
这黑人口音，特幽默
你这简直就是反革命！如果女的都洁身自好，那么男的赚钱干嘛？？？？
跪舔的男人只是想cao她，结婚？不可能的！
性别歧视指在关于性别上存在的偏见，指一种性别成员对另一种性别成员的不平等对待。尤其是男性对女性的不平等对待。两性之间的不平等，造成社会的性别歧视。但也可用来指称任何因为性别所造成的差别待遇。
真正为黑人谋利益的路德金博士被吃花生米了，只剩下嘴炮反歧视，现在的“黑命贵”甚至只是白人的一种阴谋，
我确实歧视河南人，不过只歧视那部分不爱洗澡的人，都发臭了头发都灰了味道刺鼻还不洗，其他地方人我也见过不严重，可能河南乃人口大省的原因吧。
我觉得没毛病，这样的就算不是婊也恶心到家了，我宿舍也有不分白天黑夜打游戏自言自语，偶尔尖叫并且深夜2点在寝室唱歌的，用东西从来不跟你说，不过我寝室这个是浙江的，我也因此讨厌浙江……
怎么给你说呢，日本底层民众被洗脑的也是够强，不能说我们没有被洗，至少我国，反欧美还没很严重吧，反日也没有多少，只能说一句话众口铄金，积毁销骨。让他们放松警惕，我们憋足力气，继续偷偷发展不好吗，他看不起中国人，
许愿人贩子此生无数孩子，个个被拐卖，女的被强奸，男的被打残，全家不得好死，横死街头，老天让我这个愿望灵验吧！！
哈哈哈哈哈哈哈，你是魔鬼，这个真的是在歧视男性[飙泪笑][飙泪笑][飙泪笑][飙泪笑]
漏了一点，他受到的种族歧视是整个意大利足坛带给他的。他出生在意大利，2岁被意大利白人父母收养，父母也对他很好，15岁踢意甲比赛，16进米兰。18岁才拿到意大利公民资格（国籍）。
我们并不歧视黑人，歧视的是好吃懒做坑蒙拐骗，传染性病艾滋的，杀人放火的这类人，
那些说不在意黑人歧视我们，我要发表我自己的看法，我想说我很在意，而且我很不喜欢黑人。别假装不在意，
女主就像那只蚂蚁，在放大镜下，被人折麽
贤惠与老实是同病相怜。
主要是把他们杀印第安人，奴役黑人的那一套移情到中国，因为汉人就容不下少民，更不知道大多少民与非少民没有什么区别
真是令人恶心的女人，也配为人母。你也真是包子，继父算个几把玩意儿，他也配说你？
赞同你的话，但我看东北贴吧把大连也黑的够惨，叫什么海王八，我看完又气又笑??
嗷，你非要这么说的话，女杀男的也不少，您这是要用魔法打败魔法？
摆事实吗？一边骂女的说屌癌恐男，一边到处骂饭圈母狗，逼；一边说杭州杀妻案女权骂男人，一边对到处随处可见的两吨水警告避而不谈；一边骂女权说男人都是强奸犯，一边骂中国女孩都是ezgirl。双不双标？
不，这就是陷阱。如果真的是怕黑人掏枪，
黑命贵算什么.....中国汉族户口最不值钱你能理解不？
如果老板克扣你的工资，强迫你低薪工作，然后夸你很有「奉献精神」，你什么感觉？
还有台湾人，香港人，河南人，新疆人，福建人，黑人，白左，穆斯林，都是坏人，你以为说不到你头上是吧。
最讽刺的就是，到最后侮辱女性的还是那些愚昧的女性自己
不好意思，说外国人才多的外国教育体制好的多了去了，有则改之无则加勉，问题是凭什么不作弊的中国留学生要为所有作弊者背锅。集体绑架个人，既然知道在外面代表民族形象，就更不能背这口锅。沃森说黑人智商低怎么没黑人说有则改之无则加勉了？
这个社会真的很变态。 有很多男的抱怨找不到好老婆，有很多男的找到好老婆了又不好好珍惜。
没有多元化这说法，丑就是丑，好看就是好看，哈利贝瑞黑人我觉得超美。不可能硬指着一个不好看的人说好看，然后别人说不好看的是狭隘。
其实还有一个原因就是亚裔男性在海外收到野蛮对待的概率远高于亚裔女性。很多亚裔女性都说自己在国外没受到外国人的歧视，她们就以为外国人歧视非常少，事实上，有些白人男真是素质低到发指，
中国的饭店（企业）也这样，老板有权利拿自己的钱做好人，员工没有！跟脑子轴不轴没啥关系。中国老板也一遍做好人一边骂自己员工死板，人家走了他还是教育员工该怎么收钱还是怎么收。如果给员工抹去零头的权利，账不就乱了吗？
虽然在国内，和这事儿其实没啥关系，不过有话说话这事情既然需要爆出来说明哈弗是不敢明目张胆地干这件事的，也就是说这种歧视亚裔的做法不符合美国人的社会道德，至于你说的合理性问题，其实当年犹太人也不是白莲花，但不同的时代的容忍度都不同。
建议答主应该把那些说黑人智商低的言论也贴上来，省的一些人在这说懒不是种族歧视
你可以忍但别人不忍啊！山东政府从根子上坏透了。这个省的警察和黑社会一伙的。
我和我妈说校园暴力不只是打人，就像家暴也分打人和冷暴力，我妈告诉我她只是一个农村妇女，想不了那么多。嗯，我是一个校园暴力的牺牲者。
我觉得这标题就很矫情。每年有那么多华人去美国旅游，生活，定居。本身就说明了华人在美受歧视是否多。要不有个比美国还大，距离较之远隔重洋的美帝近多了的俄罗斯，咋就没几个人去生活，尽管咱这不乏俄吹。本人没去过美利坚，要说歧视，
扯得太远了，乙肝什么有多大风险，黑人白人你是跨国知名公司啊，那什么种族都算人才了，我虽然觉得这个老板观点偏激但是企业损失几个月的创收，被人占着岗位，之后拿完钱一走了之，这事真没地方说理。
我男的，但我有时候会想和一个女同在一起，特别想知道那感觉和正常性取向的女生在一起有什么不同，但是看到男同又觉得恶心。这是个什么个状况呢
那意思是你也在衡中上过学了？？ 你怎么就知道是他祸害了整个河北呢？？？没在里面上过学就别逼逼 OK？
要没这事那男生不就被当做抠门男被嘲笑被鄙视被抛弃了吗？
建议题主把贞操改成性自主权，容易把问题回归到正轨。
这也太让人心寒了，管你过的怎么怎么样，反正现在必须得嫁个男人，什么猫狗都行。
比起袁立被陷害，浙江卫视的无耻黑暗。我更恶心宋丹丹！ 满口仁义道德，一脸艺术家风范，结果是个什么东西？真的不要B脸！人心太险恶，善良太难得！
看看你下面第三条评论就知道答主为什么会说“上海几乎没有家暴”了。答主都这样打提前量了，照样有黑上海的喷子跑出来。
男人有时真是恶心的生物
对！对！对！就是啊。河北的说普通话好点骂人成东北的了，北京说几句骂人了也成东北的了。
白人歧视黑人，黑人歧视黄人。可笑的是黑人被歧视的时候，
歧视黑人，歧视难民。举报了
黑人受教育程度是不好，白人也的确占了精英阶层的大多数，但这样就能说明白人挖坑了？你咋不说黑人底子薄，我是不是在这证明出来黑人受教育程度越来越高，就可以说明你在胡说八道？平权运动，
就别人嫁给黑人白人跟你们有什么关系，值得开个帖子来说吗？娶国外女性的男人你们要不要也批判一下？虽然我不喜欢黑人，但是别人喜欢哪国人是别人的自由，出了事她们自己会承担，你们有什么资格指手画脚？
女的就可以乱摸胸？对不起不论男女这都是性骚扰行为好吗？
15岁那年女装被母亲发现，母亲毫不犹豫地扔掉了。
百分比更完蛋，现在的高考分数模式其实蛮合理的。其实我也不是说看不得北京的录取率高，只不过有些天龙人，已经得了便宜了，卖个乖闷声大发财，大家哈哈两下就过去了，非要整的好像天经地义的样子，很恶心啊。
我曾经也想过我是不是同性恋 事实证明我似乎更偏好女生，但是就算是同性也没办法去亲吻她 我会觉得很恶心
啧啧啧，你们还不一样吗？从一个人判断一个省这个说法我第一次从山西人嘴里听到也是觉得真牛逼我们可比不上。
海南人“又黑又矮又瘦又小”
父权对男性的压迫难道不是写进教科书的吗？
我是一惯不主张女性成为全职家庭主妇的，不是歧视家庭主妇，而是认为中国现在的社会发展程度，对家庭主妇还很不利。
是啊，为啥黑人都是毒品枪杀案中出来的，还是黑人的问题啊。
美国的排华法案就是华人干好了什么就禁止华人干什么，如果没有排华法案，美国都不需要这所谓的社会主义0.几
好可怕…四川人民表示对骂到惊天动地祖宗八辈都问候完了，只要一方不动手基本还是处于对骂的相持阶段
女孩也接受不了中国男孩找过非洲女人好吗？,无他，嫌脏尔。,拜托，黑人性开放是不争的事实，你纵观历史，黑人出过一个为爱守身的没？,在我印象里，黑人是独生子的都少,几乎没有吧？,艾滋病几率不用多说，他们在性上有多会玩，是个中国人都接受不了。
你没有看文章吗？这个叫兽借着给这个女生讲解课堂的问题，带这个女生上车了，然后就想强奸她啊
北京人的房子都外地人盖的，没外地人他们北京人住哪里！
女性如果想保住就业权，就不能再反对家庭主妇了。
种族歧视是人的天性，中国人比他们强统一世界了，他们也会被歧视成白皮猪的，没什么两样，谁拳头大谁牛逼
黑人智商低不低是个科学问题，因为智商不同来区别对待人那才是歧视。
。。。地域黑不带这么玩的吧。每个地方都有坏人。。。河南人多，而这个人渣刚好又是河南人而已。
日本鬼子和鬼子从语法上来说并不具有侮辱性，这里“子”可以理解为补足音节，比如鞋子，袜子，所以“日本鬼”和“鬼”才是这两个词的本意，在那个烧杀抢掠的年代，“日本鬼”是带有非常强烈的恐惧色彩的词汇，
挺让人恶心地一个女人
口音问题吧，大部分印度人的英语发音也有点难听
江苏人，同一个村的不同组都在互相厌恶…
不去是对的，并不是所有的地方都是那么友好，作为一个男的这种地方我也不敢去，何况有些印度人还看不起中国人
你说的不对，中国以前有黑人，昆仑奴就是
黑人孩子有合法的户口了，以后这个有人生没人教的黑孩又的祸害别人了。
我要提醒一下答主...那个应该不算是直男癌...作为一个直男，我不允许你侮辱直男or直男癌这个词[捂脸]
三四线不能代表大陆平均水准，那几线能？还有既然你自己都说是中上游了，那什么叫所有台湾人都过的比绝大部分大陆人好？这舔的太恶心了吧，大陆有多少人？不要选择性忽视那些中上游的家庭。如果真像你说的，大陆也太惨了吧。
证明偏见、歧视哪里都有，并无不同。人一多，国内阴阳怪气的，讥讽嘲笑的也多，回国的出洋相，闹笑话的也多，只想为湖北武汉人喊一声冤。
林书豪感觉被黑人歧视的还是蛮多的
中国人种族歧视黑人和黑人种族歧视亚洲人/黄种人不冲突啊？这就是种族歧视的回答怎么了？真可怕还那么多赞
你的观点确实站不住脚，黄教奴役人，但并不会直接导致人口减少，看看印度人口就知道了。而用梅毒来消灭敌人，这个真的不太合乎逻辑，毕竟它不是直接致死的疾病，也没什么简便渠道来传播，难道持续派自家的病人和别族交配？？
对他们的论证无利就是无关咯，反正我是没见过那个男的把刹车当油门闹市区撞人或者直接冲到人家店里的
女性原来这么惨，拯救她们的任务交给你了，别在这冲浪了
因为知道自己要面对的是一个充满留言蜚语和恶意的社会，是一个对同性恋极度不友好的世界。
这男的出轨报复也就算了，还一巴掌还骗钱？你们平时也aa，你应该要回来，没在一起也好，也希望你对待感情认真，吸取教训。容我再tui那个男的一唾沫
黑人有什么正面的事吗？美国黑人占美国人口百分之十，占美国犯罪的百分之五十，就好像中国有一个地方大约一亿人，
所谓的歧视黑人更多恐怕并不是在恶意丑化，而是道出了事实吧
这个提问下面的回答大部分都是男性，评论的也大部分都是男性，但是这不是问嫁给黑人的女性过的如何吗[思考]
这叫玻璃心？试问有中国人会在公开给黑人的某个节日祝福的视频里说祝各位黑鬼节日好的吗？真的无语
习惯了黑暗就应该为黑暗辩护吗？什么逻辑这是？杨笠这么做和那些歧视女性的人一样得卑劣无耻。
群殴太恶心，就是单挑也不行吖，北京的两个被云南的一个给圈住，战斗力不行说啥也是白搭，还是要被摁地上摩擦
东亚裔已经对自己的行为乃至文化做了最大的自我规制甚至矮化了，从任何程度上看都是北美大陆跟“自由”俩字第二不沾边的族裔（第一是原住民），都这样了你还上系统性暴力就算以匪帮的标准也太不人道了,虽说如此，但是论非系统性暴力的受害者，
垃圾男人垃圾垃圾！
黑人是昆仑奴,，丑是真丑，有谁喜欢黑人的颜值啊。
所以如果你祖上有犯过什么，你是不是也要背。河南出过小偷，所以就应该成为地域黑地图炮的对象？
电视广告这个原因很多种不好说，但台湾人说人名的水平跟粤语区是没法比、完全不是一个级别，这跟台湾曾经被两蒋暴力推普的历史有关。
香港别的不说，服务态度不是出了名的差？全世界发达地区还能找出一个像香港这样态度恶劣的地方？如果说仅仅歧视大陆人也就算了，香港那些餐饮店对本地人都一样黑口黑脸的，我想不出全世界稍微发达点的，有哪里是这种服务态度
你这就有点瞧不起东北人民艺术家了！
理论上来讲，所有人的命都宝贵。,但正如我们看到的,在任何社会，穷人的命会更加不贵一点。黑人现在的问题是犯罪率太高，12%人口比例输出了50%以上的罪案，1/3的黑人成年男性在坐牢，或者是坐过牢。,这个样子就会让警察看到他们很害怕，
让我们盘点一下现在男生可以对女方提出哪些择偶条件：颜值和身材，不能堂而皇之说了，否则就要被谴责说歧视长得丑的女生。
我根本不在乎河南对国家，对世界做了什么，我在乎的是我在河南的体验，现在一提郑州我的都有阴影，河南对国家做什么贡献对我有什么影响吗？就像美国再发达，黑人依然被歧视一样的道理
我跟你讲哈，我都被黑习惯了，地域黑太多了，我们河南惹谁了
对黑人的防范不能算是歧视，因为黑人社会底层多好暴力，也是为了安全着想。
原来你还是学生。。。不知男女，你考虑过着装性感对潜在犯罪分子的犯罪念头产生的影响么？尽管这种情况下最终受害者也许穿着并不性感
你这句话很恶心，男性在你眼里就很容易吗？
陈述事实可以 他说河南人没道德我不能反驳吗 难道发出声音都不行 你说喷子就喷子 你厉害咯？
麻烦你拿出点事实来说话。哪里还没有几个臭虫？请问你有什么证据能说明河南人真的比外省坏？河南人的坏人比例真的比外省大？试问哪个省像河南一样被外省人黑出了翔，我们辩解几句为自己正名碍住您什么事了？
现在黑中医都不需要门槛的，直接说没效果，你说有效果拿个fda过三期的中成药来，说实话拿正眼看你都显得不专业，就跟那些说河南人都是偷井盖的一样的，
估计会打仗男人和女人
会这么想的男人一般是渣男，会这么想的女人一般就是嫉妒
被淘汰了，辽宁现在已经被另外两个省排外了，已经不被黑吉人看做东北了，撑死算北方。
我是天津人啊，排外不是排挤，是一种对外来人的排斥，一口一个老毯儿叫着，你不能跟我说这个是昵称吧
说的是男人啊，我说女人是什么的话，难道只有渣女会带入吗
那么你来说说黑人给世界做出了什么科技方面的贡献？别和我说什么黑人被奴役，人类最早就生活在非洲，搞不出像样的文明你还有理了[发呆]
我觉得很多人尤其是女人有个误区，总是抱有 他赚钱不行但是对我体贴啊 他长得糟糕但是不会出轨啊 这样的心态。但是殊不知，这些情况本就可以共存，完全没必要偏废。
男性画女性都充满了性暗示和肉欲？肤浅？一棒子全部打死真的大丈夫？
一个姓而已，为什么男性就是不愿意放弃？
所以在你的选项中是绝对不存在被迫选择的？是人都会趋利避害不是只有你们会，已经到了那样窘迫的状况之下依然不选择离开，你们是不是把受害妇女想得太肤浅了
嗯，对中国妇女已经不是中国人了，不知道谁是那种为了骂黑人无限贬低自己同胞的人呀
你给你妈妈把把关可千万别是杀猪盘 这种抖音加到微信上的就骗对婚姻不满的女性别碰到的是骗子
其实哪里都是隐性歧视，你说中国人歧视黑人吗？很多人只是嘴上不说内心歧视，和老外一样。中国人有一点特别不好，就是内部互相歧视特别严重，怎么样都能给你建立一种歧视链，哪怕一个宿舍，一个村，
突然想起来今天两个日本同学突然和我说“这个是日本智障”，我都懵了，她一直日本智障，
广东都是老鼠。
不是我不喜欢黑人，实在是一黑灯，人都不知道在哪了，
深有同感，不过我是在美帝的航校。校园里不允许讲中文，如果被航校的教员发现就罚钱，第一次15刀，第二次30，第三次45。"No,Chinese"这句话听起来很刺耳，狗子们赚着中国人的钱，反过来各种奇葩的规定恶心你。
谁再说河南人偷井盖我他妈上去就是一个大嘴巴子，抡圆了抽
女的出轨是一回事作为一个男人做出这么损的事情太损了损死了坑人啊让人生孩子啊这人不能交太损
阿..韩国人要是真这么打架在..我们东北..会被打死..
是的..我四川人，我真的gel不到这句话的笑点，很恶心，只有翻脸或者想打架会说这句话，我真诚的建议那些说身边四川人把这句话挂在嘴边的人，你们反思下自己到底在什么环境里吧
这位女政治家的思想是好的，但是她没看到本质上是黑人犯罪率高还是由于阶级之间矛盾导致的，穷人越来越穷，
？？就我是例外吗，在欧洲生活8年，老外都非常友善，甚至有掏心掏肺的那种。总共十几个房东全都对我很好，有的还送吃的送圣诞礼物。香港人确实都冷冷的，但台湾人都非常友善，经常约饭，一起玩狼人杀一起自习。8年就被歧视过一次，被一个十三四岁叼着烟的小屁孩歧视。
看到大家都在说美国黑人的悲惨遭遇,，我来说一点关于美国底层白人的心酸。因为如果不提美国底层白人的生活，大家就不能正确理解，为什么美国警察要如此暴力执法，为什么美国的底层白人对黑人抱有极大的仇恨。,美国建国之初，黑人和白人就是两个对立面。
跟角色男女有什么关系？说的怎么有点恶心呢
还有那什么尊重女性的视频被他吓到恶心到了
这层评论怎么回事?人家小姐姐长得好看结果前夫出轨了，评论还说:那是因为收不了妻子这么漂亮压力大云云。。。。。有些出轨那根长得好不好看没关系的，吃多了大鱼大虾到后来就想吃路边摊了，明明是出轨人的错还怪人家小姐姐长得好看????????黑人问号
真正恶心人的是他说完自己考的好以后说北京的学生家长都是各种高层精英，学生素质高，不统考怎么了。这就真的恶心人了。您精英家庭素质教育，然后规避公平竞争？？？？
对女性最大的歧视往往来自你这种人
那是我说的不对，黑人当然也有好的。但你也不能否认大部分的黑人有多恶心，详情去高校看看。
我真的很讨厌有些黑人，老是对亚洲人重拳出击[生气][生气][生气]我相信黑人里也会有好人，但大部分的黑人很坏已经让我没办法对这一群体有好感，
我不觉得。,黑人打亚裔，不代表亚裔在种族歧视最底层，因为亚裔也可以打黑人，如果警察来了之后不分青红皂白下结论认为亚裔错了，那才说明亚裔比黑人更被歧视。,做人呐，不要妄自菲薄，别一副被人打了就说自己最底层的怂蛋模样，他打你你也可以打他呀。
其实你才是骗子，你欺骗我们相信他骗我们相信黑人小哥真的相信自己被隐身了
香港人？你猜他是亿万富翁，还是千万富翁？
我还真没见过四川男人这么奴隶。相反有的男人家暴，好吃懒做，重男轻女，女人付出得不到回报。
我不讨厌黑人。,我都没怎么见过黑人，我讨厌黑人干嘛。,又不是脑子有毛病。
大部分黑人不好看，其实真的不是种族歧视。黑人的鼻子普遍比较塌，宽大，面部立体感很差。如果黑人有个高挺的鼻梁，还是不错的，
难怪我一上线，那么多女教师来舔我[滑稽][滑稽]（不要叫醒我！）
问题是穷的不只有黑人群体，而且吸毒也不仅仅存在于贫穷群体
河南高院太恶心人了！什么叫做养别人的孩子也是养？！被毁掉人生的亲生孩子呢？！
这本不是男人和女人的斗争，这本是男女共同和女拳以及舔狗的斗争
长的像日本人……,这不是一句骂人的话吗
莆田人会洗地
怎么没有丝毫的警惕性？这样的男人很多。
哎，可怕的是职场歧视未婚未育大龄女青年，人家不相信你不婚不育，晋升机会都让给男性。
叫你一声姐妹，一起打拳好不好？,消灭性别歧视，让所有行业5:5招聘男女员工，各专业也不搞专招男孩的政策，分数线统一，升职加薪一视同仁，产假父母一起放，女人也能做主席，你就不会有这些负担了！,男人大可以找富婆，女人也不耽误找大款，一视同仁，
全世界被压迫的男同胞们，联合起来
天天老公杀人老公杀人的。。真要把男的往死路上逼
即使在美国，黑人依旧是犯罪率最高的，这难道不能说明什么吗？
很赞同而且现在不少同性恋也没见得就受人歧视啊不仅基佬众多腐女也不少且以拒绝歧视的姿态把同性恋当名牌这就很引起不适了吧不反对也不希望其走向主流
在上海，外地人和本地人的比例在6比4以上，如何歧视？谁歧视谁？
知乎上有个问题叫如何看待女性要求冠姓权。
好的 打种族炮是吧？ 他们也挺看不起黄种人的
和丹麦比教育？？先赶上台湾，韩国吧。中国教育落后的一逼。台湾，韩国，日本的下水道都是大陆人做清理。
田园女权婊真的恶心，要权利时说男女公平，担义务时又自己是女性。
我现在倒不是纠结于“黑人智商高低”这个话题本身了，我是很厌恶一帮压根没有实际研究数据和证据的人，就完全光靠自己的情绪和喜好和立场就武断的下结论，还不准别人质疑，让他们拿证据和研究也拿不出，还言之凿凿地说这是事实，是科学，真的恶心到我了
歧视中国人为什么非得知道中国首都？只要知道中国人是黄种人就行了，否则歧视之前是不是还要做个歧视入门考试没考过就不能歧视？（笑）
我敢说只要被采访的男生说ktv陪酒的都是biao子，或者鸡之类的话，保证被一些女的喷死，搞不好还要被人肉
一堆三无黑人为了留在中国，就骗中国女孩给生孩子，孩子生下来了，
高學歷只是學歷高，說明不了一切。
不是漂亮的女人不可信。就像说漂亮的女人命短或天妒英才一样，只是丑的和蠢的没人注意罢了（滑稽，逃 ）
如果我选择坐在黑人旁边 难道我歧视白人？
不是美国文化认为你题中说的反抗是勇敢的行为，是只有那一小拨黑人这么认为。只要被官方干了，不管以前做过什么烂事，
所以听不懂 但是我妈能听懂 感觉自己被北京人歧视了
而且你说人家觉得东方落后是地理原因所以不算歧视，那我说河南人都偷井盖也不算歧视了？什么斯坦福教授，哈哈，我看也就一地域黑，水平还没斗鱼弹幕高呢
日本看不起中国是因为媒体，中国看不起日本是因为历史。我们始终厌恶不承认历史，
女的对另一半有要求被称为女权……这个要求是要求男性付出更多。男的对另一半好一点被称为舔狗……这个是男性主动付出更多，
歧视女性！！！凭什么可以这样贬低女性的价值！女孩凭什么就不能追求高点！？
黑人歧视美国黄种人也就算了，歧视中国人？他们也配[大笑]给黑人种族平等是给他们脸，
首先我觉得把针头放在日本食品卖给无辜的日本年轻人不理智,但这个人好像没有想过,曾经多少日本人杀了我们几万万无辜的中国人了吗[微笑]那是正常行为吗？那不是犯罪吗？那种情况曾发生在什么时候不用说了吧。
好恶心的女人，曝光她，让她以后就算回归社会孤独终老
四川人说话就像吵架，抑扬顿挫，以前上班隔着几个院子都能听到四川小夫妻的夜半惊魂嚎！！！
不是我黑河南人，原来我也不地域黑的，直到我也经历过类似的事，真的恶心
我真是服了到处都有人说河南人偷井盖的，你黑我们脾气差，重男轻女我都虚心接受，神特么偷井盖。全中国丢的井盖都是河南人偷的[微笑]
哪里都有好人，也有坏人，还有不好不坏的普通人。不求对山东过分夸赞，只奢望对我们公平评价就好…
主要是大家都不知道是什么情况吧，还有现在这个社会，能打架骂人并不是什么勇士，除非不得不打架骂人……还有说一点，中国没有孬种，
山东人怎么着你了，张嘴闭嘴沙东，沙东狼窝，你秀你大上海的优越感不要太膈应人了，狭隘猥琐那样儿吧，跟你公婆不无两样
只针对你问的最后一句：你以为南方媒体抹黑东北只图个嘴爽？
你是为重男轻女洗地。
我觉得这可能是老人想传授一点人生经验吧。例如你去四川别人肯定也说你要学会吃辣吧这总不能说四川人歧视你吧
贩毒、持枪抢劫（黑人孕妇）、用假钞的弱者。呵呵！
诶没办法，台湾人都很难发表立场的，确实有很多明星发表立场，可以9家在台南。她公布立场回老家被骂死诶，毕竟她老家不在大陆当然会觉得老家比较重要……
埃塞俄比亚呆了一年多。默真是深入骨髓的懒啊！必须看着做事，眼睛一转马上躺起偷懒，还狡辩说歧视他们，三个默干活抵不了一个中国人，另外，偷东西撒谎谄媚，
有道理，不过这是不是应该说是租给东北一/某/的人，租给河南某人，不然有种地域黑的感觉
刚哥黑的漂亮，直接骂人什么的太低级了，还是刚哥牛叉，黑人都能黑出艺术来，还这么有笑点，第十七章真得非常搞笑！顶！！！
而且现在已经没有什么奴隶了啊，至少大部分国家。难道这不是说明世界在往更好的方向发展吗？？？以前黑人奴隶非常严重，现在早已消失！ 明明知道一些东西不对，可以从自己开始改变，你还一直想忽悠别人觉得是正确的。你的想法只适合活在古代！
一个认为电商就是诈骗的乡村，你觉得他们会认可同性恋？
怎么看？用眼看，看你妹！没事找事！已经举报！突然想到以前有人说谷歌很黄很暴力的事情，搜索流量来自北京某公司，然后现在去某搜索结果呢？依旧很黄很暴力关键还要命！
男主设定就是男亚裔啊，剧里呈现出来的肉体是富豪给他租来的而已，剧里犯罪人员一大群都是白人啊，富豪那一大家子，你这也太为黑而黑了
去年寒假去城阳参加冬令营，酒店里本来提前订了我们的房间，因为韩国人我们第一晚不得不另找个酒店住（还不错，而且是酒店方给找的，但是想想就气人），楼道里遇见韩国人还冲我们大声说韩语，估计是骂人的，然后笑哈哈，操蛋啊。
如果你说唐嫣演技不好，真的不反驳，可是我不懂你说仙三里紫萱像青楼妓女，真的黑人问号脸。难道这不是编剧的人设么？
我不觉着，我觉着应该做个“中国女性之光”，列举为国家民族作出贡献的女性模范，然后让那些女拳自比下什么叫女权，她们奋斗终身换来的成就，正在被这群人瓦解，还好意思自称女权？恶心！
估计是脸不圈粉。再加上国内好像不喜欢黑人嗓。袁娅维jazz，soul唱的那么好，人气歌曲竟然是说散就散，当然袁娅维唱的足够优秀。但是她喜欢的领域评论人数确少的可怜。
你其实可以劝他揣摩一下我们为什么这么留言，毕竟挺他们的多。他说的意思谁都懂，嫁台湾不好，政策歧视，人文歧视，但当我看到下面一堆接盘接盘的人，还有群嘲的人，那个心情你也是能理解的吧。
我就一个问题，农民坐地起价，你为什么要买？本来就是自由市场，烂地里有烂地里的道理，你抢着买了，自然就升价，你这样开地图炮，和“河南人都是小偷”有什么区别
最烦这帮yp上海是他们建设的，赚不到钱他们会来？赚着上海的钱享受着上海的便利还要一边说这是他们建设的，还要嫌上海人排外，还不让上海人说上海话
本来是两个艺人之间的吵架，突然所有回答都在讲两岸关系了。。。能不能别这么被当枪使。始作俑者周杰故意往两岸恩怨上带，挺恶心的这种行为。真相是什么谁都不知道，但看到很多答案似乎已经认定了林心如就是彪子，因为她是台湾人。黑人问号脸？
你在南方哪个城市？肯定很落后吧～～～东北珍珠米只适合煮粥～～～～个人认为，不喜勿喷，长条的米煮饭才好吃，我四川人
美国找到了解决黑白问题之道-排亚,自弗洛伊德事件之后歧视黑人问题在美国再次引发了巨大的风波,，谁都能看出来黑白矛盾这个问题是无解的，其背后是美国资本世界内在矛盾。,但在白人（统治利益阶级）看黑白问题是种微妙的态度。
东北人在东北是怎么样不好说，反正来到广西的东北基本都是传销装逼佬，还有北京的，最恶心还是东北和北京人来这里，没钱的最装逼（有钱也不会来我们这个穷地方赚钱），脾气很大，要打他了就认怂，我也是醉了
医生：平胸鸭！都都都18了难怪没有男朋友
忘了包租婆怎么教育酱爆的吗?照你这么说，是不是有女性欺负弱势男性的嫌疑？ 现在这些女的真是过的太滋润了，作天作地不过瘾，跑网上搞性别对立可是积极的很。
四川人没听清楚对方说话的时候经常会用“啊？”或者“安？”之类的语气词表示反问。本地人习以为常，不觉得有什么。我们外教M先生虽说会一些中文但是发音不清楚。他说他刚来的时候以为每个人都是黑社会…要威胁他…
河北嘛……emmm这个，不敢说实话，怕被别人说我地域黑。
我同事就是这么说的[飙泪笑][飙泪笑][飙泪笑]，说什么孩子没生打就打了呗。谁让生的谁养[捂脸]，后面就扯男权女权了，什么只道德绑架女性，男性群P都没事，我都无语了[doge]
现在啊，已婚未育的怕企业怕生孩子，生了一个孩子的怕生二胎，生了二胎的怕孩子多没心思工作，反正女性在职场总是弱势，
懒得打理，也没兴趣去讨好女性
罗需要靠性侵和嫖娼？？？全世界几个女人能拒绝 罗？？？
对，就是，北京出租车司机恶心的要死。
黑命贵，是谁提的？谁从中获利了？你要始终带着这两个问题去思考。,都认识标语上的字吧？不用多解释，事实胜于雄辩。,黑命贵，是统治阶层拉少数压多数的牧民操作。,犹太少数精英，要控制大部分的白人劳动力阶层，怎么办？
那个骂不接客的广东大爷骂得好像不是站街女，而是酒馆的老板，就是那个因为店里闹老鼠不开张的老板。他以为那家酒馆的老板不开门是因为歧视中国人，但其实是因为店里全是老鼠。
北京上海素质教育又怎么？关你啥事？？？你有素质吗？？？你这种人去北京上海也是大家恶心的对象吧~
猥亵受害者涵盖男性还是近几年的事呢 怎么不说说男性被女性性侵呢？
四川人（包括成都）吹牛我也特别反感不务实，这点和广府人形成鲜明对比。浙江人其实我也特别讨厌，有钱臭显摆，地域歧视特别严重，我还是喜欢苏南，就是气候不是特别好。有时候江浙不能混着看
台湾人？千万别和他提共产党。
我说掀桌子？ 你搞清楚，把掀桌子艹尼玛拿来形容反抗校园暴力的是谁？ 现在这话变成我说的了是吗？ 你的意思是香港那档子事还比不上一次校园暴力？ 为了反对而反对到了要颠倒是非这个地步，好看？
那种酒吧主要是因为下贱无比的eg想要跪舔白人，酒吧为了吸引白人才免费酒水！！所以eg才真正是“劣等的基因就不该延续”，希望国家立法，
题材受限也是问题的一大环啊，很多小成本小团队能发挥的题材在国内根本没法做。泰国人都能做个恐怖游戏甜蜜之家好评不断，台湾人能做个返校拿下内陆市场。国内这题材限制现在也就武侠这点破玩意能过审了，你拿啥做游戏？中国式家长吗？
不歧视不辩经不讲政治正确，只说心理过程。,这个”非洲男孩“是指黑人吧。直接说嘛。,因为觉得黑人LOW，穷，觉得这种女孩引导了不正确的价值观。分析如下。,中国女孩和非洲男孩在一起，直觉印象就是，怎么崇洋媚外到这个程度了？
女人这么为难自己的女儿,早就没有把女儿当做自己的亲人了，只当是别人家的人，愚昧无知心肠狠毒的泼妇。
我都没法说话了，我这个回答下都有人骂我女权婊，有些人就是女人说什么都是错，做什么都不对，
答主有和其他美国人讨论过你和黑人抗议者的对话吗？因为说无法区分无辜的人和抢劫犯似乎有些种族歧视的意思在里面了，不过那个抗议者的回答真是让人翻白眼。
这个强奸罪，可能是因为社会对于女性的贞操而言，包容度更小，要求更高，更严苛。
扛黑旗反黑旗。,对面带了九筒，咱也带个九筒，冲过去喊同样的口号，咱不去实现这个口号，而是比谁对这个口号更忠心，更忠诚。比谁肚子里只有一碗粉。,比如黑人说黑命贵。白人就大喊不黑不吹！黑人有初夜权，黑色是最高贵的颜色，不准说黑色的坏，
劣等人种？见过自黑的，没见过你这么如此歧视黄种人以及你自己的。已举报不谢。
权力支柱三要素：钱袋子，笔杆子，枪把子；枪杆子在我党，女权嚣张之由，在于钱袋子和笔杆子。
东北人有时骂人损种，不知道还有哪些地方这么说。另外没啥背不背锅的，烂死岗子大了，啥牲口没有啊！什么地方都有那种隔掰人！
说的十分客观理性，但是有一点不能忽略，黑人群体犯罪率高，是否是因为贫穷而得不到良好的教育，继而找不到工作，只能从前被迫走上违法犯罪道路。
给黑人骗身体的真别了，多少人被黑人传染艾滋？错一次后悔终身[微笑]提醒广大女性洁身自爱，
本湖北人看到这里表示？？？这也能地域黑
一边说上海人地域歧视、排外，一边挤破头往上海冲，真是奇葩
像这些找黑人做男朋友的女人，估计精神都不太正常，太TM恶心了
他既然不想用钱征服一个女人，那他想用啥？就用强奸这种暴力手段？不理解男性的大脑，当你只能用暴力让女性臣服时，不觉得自己很无能吗？
我听到台湾口音就下意识的觉得是骗子，台商也是我见过最扣扣索索的群体
遇到这种事往往是女人说男人没本事，男人说兄弟加油。
只要报就能上，看看我们山东人，河北人等，起的比鸡早睡的比狗晚，然后上二本垃圾学科
什么时候都能被你扣上地域。真是服了。哪里都有坏人可以吗。警察不作为必然就有宰客，关谁开的什么事。难道西北人开的就不这样了。真是醉了
看看原文中的“很多农村”他说的是这点，又不是说这东西城市里怎样怎样。只是不想让某些啥逼看见有搞得像“河南一样被地域黑”本来你们那的农村弄得，以后来个农村人都种毒，你很高心？
没问题，你可以公开发表一下：黑人犯罪率高，本质上是受教育低的群体犯罪率高，所以本质上是黑人受教育水平比较低，balabala…… 看看你得到的待遇是怎样的？
可能是本人见识过几位黑人朋友，有男士有女士，不说外貌不讲体味，他们气质蛮横粗暴，潜意识认为在中国有与生俱来的地位，所以对他们没有好感。
一直不明白,在中国为什么要拿英文和他对骂？,不会拿中文怼死他？或者直接假装听不懂,给他抓住？
黑人不蠢，他们只是穷，没有接受教育罢了。中国农村也有类似的货色。至于为什么穷？因为自然条件恶劣，还有殖民新殖民主义的掠夺。解放前中国自然条件比非洲强多了，一样的穷，民智未开。
双标是知乎的惯例啊。我可以歧视农村，歧视十八线城市，歧视河南，歧视东北，甚至不把黑人印度人当人看，但是你们美国欧洲日本香港台湾就是不能歧视我，我就是最棒的。
不止这一个问题，最近知乎好几个关于艾滋病的话题，包括虎扑微博最近谈艾滋病的也突然增多，但是无一例外全部都是在攻击黑人和中国的对非政策。从大家的回复看，这个问题下的回答一开始也是想把舆论往黑人身上引，然而很高兴他们失败了
不是富二代又不差钱的，男方及其亲属会希望妻子全职太太，因为男方赚的多就必然忙，996都是客气，总要有人顾家。
没有给最佳男女主角的提名，有歧视黑人演员的嫌疑。
不少中国人无脑同情黑人，这是一个很可笑很荒谬的想法。因为他们历史上和现实中的任何苦难都不是我们造成的，我们不必对他们抱有任何愧疚和同情的心理。我们无需歧视黑人，
有时候女生对女生恶意更大
从技术上讲，徒手格斗更拼体能，亚裔体能训练不足。所以在收到黑人或白人犯罪欺凌时，使用武器反抗是必须的。而且团结的使用武器反抗是必须的。权力不去争取，外族是不会主动给你的。
啧啧，现在不同了，现在有些白痴ZZ女的极度媚黑，以黑黄混血宝宝为荣，以私奔到非洲为荣，以被黑人家暴为荣，以为黑人留下而拉皮条，祸害身边人为荣，人家说了，一切为了爱情呢（真当自己小说女主呢，
事在人为吗？孙小果被判死刑最后都能出来继续祸害人间，到现在也没说他怎么了，内蒙古黑社会进监狱都能随便进出，跟狱警称兄道弟，刷新我们三观的事儿估计以后会更多
大家其实多少都有种族歧视吧，我觉得有些是天生的，比如其实歧视印度人和非洲人，但是不同的是，歧视他们，我就不会去他们的国家生活。
小马他女朋友是台独，他自己有一期视频是黑人牙膏的，给黑人介绍，弄他们误以为中国歧视黑人。其实是因为黑人牙齿显得白。
哪个大学，祝校领导女儿出国被黑人强奸得艾滋
一部分女性受到批评时模糊概念这是老一套了，他们甚至不知道别人说什么，只是不高兴于别人讲她不好。
感谢举报替我证明安徽人对犯罪的态度。没骂人，说事实，被举报，证明了安徽人对老乡犯罪，不知羞耻，只知掩饰~~
因为亲眼见过被翻白眼的，亲耳听说过因为学黑人口音套近乎结果被围起来教育半天才放人的。
我那段时间真的是快恶恶恶恶恶心死了，QQ空间里到处都是拒绝联姻什么的，还有好多跟风的，说黑人怎么怎么不好，我感觉黑人大哥要是看见了都要委屈死了
非洲黑人考据有另一个叫法 也是xx奴。 不过昆仑奴不管是不是非洲黑人 反正挺黑的，我看东南亚埃黑人长的和非黑也差不多。。
其实不是，他们仇视一切非舔狗，非奴隶。
上海现在打黑有多狠你知道吗.....三个人围在一起吵架 报警马上有人来 到处都是警车和便衣 其中两个人如果是一帮的 那就是聚众滋事 升个level...我们领导放假前千叮万嘱不要和别人吵架...远离垃圾人
关中国女人什么事？？这都能搞性别对立？？当年我十一二岁的时候，就和一帮女孩子把明显趋势中国的外教举报到开除，男生不也一言不发。这就能证明男生不爱国，崇洋媚外吗？不过就是性格和处事方法不同而已，男生女生都有奇葩，
找黑人确实风险很高，建议能不找黑人尽量不找黑人，文章写得比较客观。但是对于已经产生的黑二代希望也能尊重对待，稚子无罪。我不相信什么基因，
黑人宣扬外星人威胁，刚结束被压迫历史又去压迫别人
我从不掩饰自己歧视黑人。当一个群体的恶上升到了一定程度，因为这相当大的一部分的恶而忽视部分的善，这不是我的错。
弗洛伊德事件的本质并不是白人 ‍♀️杀害了一个黑人英雄，而是白人 ‍♀️虐杀了一个正在求饶的黑人！是一个活生生的，没有反抗能力的人！
把美国批得一无是处美国就真的一无是处了？至少在未来很长一段时间内，美国依然是世界的灯塔国，你觉得美国搞出了诸如新冠 黑人暴乱等幺蛾子，就是那么容易超越的了？？主流媒体是要渲染爱国情绪，所以你就跟着人家走进入盲目自信阶段？
是啊，输入完没检查，在歧视亚裔上，黑人跟白人都差不多
你认识好多传播艾滋病的黑人留学生，他们每个人都跟你说他们搞了多少个你算的人均？？还是你认得好几百个被搞的妹子她们跟你说她们被谁搞过你给那些黑人们算票数再算人均？？
都是这样 恶心的男人
因为这里说的大概是性犯罪比较多吧，男人受害者比起女性来说的确，，，别的犯罪就另当别论了，，
你这理解力怎么回事？这段和影子的生母是黑人冲突吗？说黑鬼就是故意激怒他，影子还要刻意控制情绪，这不就更进一步印证他妈是黑人吗？后面还提到他母亲死于血镰症，影子母亲的是非裔几率远比其他种族要大，按照后期访谈作者的态度基本可以石锤就是黑人
其实四川人这样说话不是在骂人
南方。“我来自福州。”回。“夏天乐死了吧？”
那你也太惨了吧，借了钱还被鄙视，还不还钱，你还不如把这1000请一帮男的吃饭呢
我怀疑你歧视黑人，并且有证据[飙泪笑]
吐槽的是职场性别歧视，就像我上面说的，企业因为女性生育会偏向选择男性，你还是多了解了解吧。
那还歧视男人呢
我怎么没看懂[思考]所以说黑人真的会歧视黄种人?
这种直接物化女性的作品，日本女性居然不生气？这是对女性尊严的冒犯。
知乎上的女权都是视自己的第一次处女膜为不值钱的一群人自己第一次随便给哪个喜欢的反正处女膜不重要
这台湾人已经被永久了，沽名钓誉的骗子罢了，还170万字的研究呢，他以为随便贴在哪个博客上的网文都可以叫publication
美国的媒体对于白人种族歧视黑人一样严厉谴责网络围攻，如果平台不管，那游戏氛围就乌烟瘴气了
连印度人都说，为什么欧美有Delhi Belly的说法没有Beijing Belly的说法，都在反思自己国家不卫生。答主自己天赋异禀是好事，别说得好像别人都在撒谎黑印度一样。
之前看过一个回答，你问一个白人他歧视黑人吗，他当然回答，我怎么可能歧视黑人呢？我最喜欢黑人了！ 鄙视链是客观存在的。
搞个白人反派叫英格利什，黑人反派叫尼哥，咱就不认为，满大人不是辱华。
你黑人的样子真让人恶心
你想多了 我们四川人真的觉得很恶心 只有不懂含义的人才会觉得说这句话很潮
芝加哥黑人牧师以华盛顿是奴隶主为由呼吁搬走华盛顿像、给公园改名，主流媒体和民主党政客都不敢附和他，因为这会动摇国本→_→
那好，有个问题我要问你？不知你看不看香港的电影？里边的黑社会从来都是和暴力、高利贷、保护费一同出现。 我就问你我能守法不借高利贷，你能保证黑社会不收我保护费吗？
那几个男的也太恶心了吧...
首先承认一点，在美国社会种族歧视（特指亚裔）是客观存在的（不特指该事件），在该事件上也可能存在对亚裔的歧视。但该争取的应该是作为一个公民的正当权益，而不是作为亚裔公民的权益。反复提及亚裔身份，反倒自己坐低了亚裔的身份。
不是排外，是上海有些行为外地不理解，觉得是侮辱他们，看不起他们。。。其实上海人对上海人也是这样的[捂脸]上海人的行为是对事不对人的。
美国没有。08年美国黑人都踊跃出来给奥巴马投票，其实奥巴马只是非洲二代而已。和那些来了几百年的黑人还是有很大区别的。,---------------------,但南非黑人歧视非洲其它地方黑人确有其事。这还真是黑人歧视黑人，
吹个鸡维族人，就算你没去过新疆也不能胡扯，自己看看大街上维族卖羊肉串、切糕和弹簧刀的维族男人女人长啥样，能找到几个好看的？
是真的棒，嘲讽一个男的鸡婆，用了她是一种调侃，愤慨。结果一大堆女的过来表示：干嘛？歧视女性啊？？？？我日，玻璃心是有脆啊？？？？风吹就倒？日晒就碎？
发自脑子深处的恶心老男人青年老女人少女裸体大便随性懂了吧
其实大部分人都觉得很恶心，只是迫于社会人的属性不得已戴上假装不恶心不关心不在意的面具。
哥们儿，你这么变着法的引战东北高校，不太好吧？东北人做什么对不起你的事儿了？这么黑东北？有黑东北的功夫，和那个东北人刚啊，磕啊，这么怂可真给你们那儿的人丢脸呐
别找自己的问题，就是这个女的不行。作为女生还是很恶心，这种人的。
大部分男性受到欺凌也不会和周边人说出来，再加上部分自媒体的故意导向，就成了女性受到家暴欺凌，男性总是施暴者。对于专业机构提出的数据不闻不问，只看自己想看的东西
挺lz！真拓麻这圈子也有一大把 弯男癌 ！！评论里某些人的言论和 这个女的被强奸是因为她穿的暴露 这种nc看法没什么两样！ 做的一点问题都没，谢谢！
你一共八个回答里面六个主题跟青岛有关，其中五个上去就直接黑，还有一个关于成都的也得硬扯上青岛烟台黑一波，是全体山东人还是单独青岛人某些人跟你有仇？心里太扭曲了吧，就算你跟某些人有过节，值得这样不留余力的黑所有人吗？还嘴硬不是地域黑？
现在最最搞笑的现象就是珠三角长三角一些非广深杭宁南苏的城市的小老百姓居然也愚昧无知到敢看不上西安了 觉得西安多么黄土高坡多么落后真的太无知了 我就是浙江人，见过身边居然有小县城里的屌丝说让他去西安他都不会去 “那么落后的地方 嫌弃” 笑死我了
这句话把北京换成你家乡你觉得恶心吗?
还好吧，我们好像默认她的前提就是部分男性，因为我和我男朋友都笑得很开心。毕竟没有哪个群体可以全员垃圾。
林大妈真够恶心的、多少年过去了、时不时黑人家
楼主不要说话，当你说你是“北京人”的时候，已经有无数双眼睛盯上了你，胆敢有一丁点儿不和谐的声音，你就是看不起人，就是矫情，就是觉得你户口优越感爆棚。 什么话题都可以一群人四面八方的来讨论，但唯独就是你不可以，因为你在他们眼里是异类~
诶，这还没有强奸就对女性造成这么大的折磨，你应该告诉你老公，去把这货打一顿出出恶气，说不定就好了
聚会，女士免费，男士AA；迪吧，女士免费，男士50；内衣店，女生给男士买内衣，温柔贤惠贤妻良母。
就算是真的也不构成男的家暴的理由，我就不信男的结婚之前不知道这些事
对我来说，从风险角度看，女人做家庭主妇，是不明智的。
从答主的回应就看得出来中国留学生为什么受歧视，一个美国留学生在中国的门户网站上留个言，自己是歧视的受害者，在一个离美国十万八千里的网站发帖，都懦弱到只能匿名，
那发这种发情弹幕的男生恶心吗？为什么这么多人视而不见
拿肤色做比方，黄种人因为肤色过深歧视黑人还能忍，你拿肤色过深歧视白人是什么鬼，好歹拿肤色过浅做理由吧
应试教育给了下层的向上通道，目前来看这个通道也是越来越窄。所谓素质教育那就不好说了，没有明确的衡量标准，说白了拼的全家资源，最终底层民众沦落为美国黑人的地位。
女权不是那些“中国男性都是劣等仇女基因人形牲畜应该消灭”。。。你们连女权概念都没有搞清楚。波伏娃先从地底下哭醒，再看着中国网友正义认真的脸笑死。
我看出来了，你男人是嫌你点牛肉太贵，还浪费他娱乐的时间，故意恶心你的。
不是你家这样，整个河南就这样。你代表不了河南。只要一个地方存在这种现象，这个习俗就是恶心。不管你家是不是这样会，
为了恶心那些鼓吹“多难兴邦”的？因为“看重的后辈”向他诉苦？自杀性抹黑？我勒个去，你都知道山东官场是啥德性了，你能信他说的这番鬼话？反正我是不信的。 如果这都不算洗地，那我真不知道啥叫洗地了。
回答一下您说的美国橄榄球基本都是wasp的问题。那乒乓球世界冠军都是中国人呢，短跑冠军都是黑人呢。这能说明什么问题？难不成中国人歧视美国人？黑人歧视白人？
闽南内，漳州和泉州互相看不起，厦门作为缓冲。
中国人在国内有时候都会被同胞欺负欺骗，更不要说对日本人了。
诚然，这些都是些小摩擦，但小处才看出真意。如果这些起码得大度台湾都不愿意给大陆，为何我还要继续护着他?孔子不止讲仁，也讲义。而唯一会组止我和失去理智的台湾人互喷的，恐怕只剩心理上的恶心了。
说的很对。但是中国在其他方面有更多问题，比如拐卖，教育资源不均，重男轻女，然后引人深思的佳作很少。如盲山，盲井，一个都不能少虽然都很好，但是反映社会问题的电影也未必一定要苦大仇深，或者融入其他元素里，润物无声。说不定能吸引更多受众。
原来是两个男的开玩笑，这明显是题目故意往歪处引导了，我其实是主要是反驳那个回小学学的那个人，毕竟拿母说动物无可厚非，但说人那就带点侮辱性了
因为你们男性体力好啊[调皮]，你看看暴力犯罪男性占多少比例。[调皮]
不是，是女人更挑剔，按照女频抄袭的规则来，男频大部分书都得中枪而死，还分不清谁抄谁
2)正是因为这个，所以我觉得这个文章和校长是别有用心专门针对中国人。简称种族歧视。
你这逻辑真的牛逼，那两个人骗了你可以说那俩人是骗子，你为啥非要加个河南人是骗子？这意思能一样吗？你被河南人骗了你就说河南人是骗子，那我被湖南人黑了那我是不是也可以说湖南人是无脑地域黑。除此之外偷井盖听说过不说，黑河南人骗子我还是第一次听说，呵呵。
如果黑人在做奴隶之前，清楚了解做奴隶的后果并且具有充分选择的权利，那么请问黑奴有吗？
你看看他说的话，说两句大实话让黑人朋友听见就揍死你咯，黑人暴力有天然的正义性？还讲绿皮书，说的好像就他看过似的，再说这电影鼓励的也是上进的黑人，不是天天吸飞叶子，混吃等死的黑人啊
我根本不在乎河南对国家，对世界做了什么，我在乎的是我在河南的体验，现在一提郑州我的都有阴影，河南对国家做什么贡献对我有什么影响吗？就像美国再发达，黑人依然被歧视一样的道理
黑鬼的意思，黑人和黑人的一种问候的称呼，但如果你不是黑人还说这个词，那就是种族歧视了
我打工店里老板说我跟另外一个中国人说话像吵架。这老哥也不完全是扯淡
感觉把文中所有“英国”换成日本，“亚裔”换成中国人，完全没毛病。现在还处于厌恶阶段，希望自己赶快归于平淡。
我比你更狠更血性，我喜欢看强势男性压迫底层弱势男性呢，丛林法则垃圾就被虐，你狠吧？
被打的也可以告他猥亵妇女
黑命贵翻译确实有问题，应该翻译成黑人是至高无上的。
什么，男女在同一个学校上学？！！！这成何体统！男女居然都能看见对方的脸，还坐在同一个房间！思想何其肮脏！简直是文明的倒退，人类的耻辱！
我是河南人 我在国内受到的歧视比国外多得多 所以我要离开这里
男人是更加暴力没错。可女人那是诛心啊！
那还想怎么惨？家暴中的女性该怎样扭转自己的命运？她们有路可走吗？
或许是怕女大学生想不开，真出事，骗子也跑不掉，山东的案例
我在台资上班的时候，那些台湾副理协理什么的，十个有八个都歧视他们口中的大陆人，只有没钱的台湾人才会来内陆打工
非四川人，我寻思这怎么就是排外了?
断人财路如杀人父母，白皮天天文化输出自己的优秀，结果领奖台上常年是黄种人，那还是出个屁，这两年连电影的压制力都快没了
因为小白很少去抢劫啊，如果没有黑人犯罪肯定没有那么多偏见
睁眼说瞎话的台湾人总是不缺的，您想怎么洗那些歧视大陆人的新闻？话说你们我很好奇你们从哪里找到的歧视大陆人的资格和实力呢？
不是这样的，不能因为东北有某些低俗的二人转，就否定所有二人转，或者是所有东北人，zlb这种言论就好像，有个外国人说中国人都是没有素质的乡巴佬一样，就带有明显的嘲讽
如果下面这种高学历女博士的婚姻，我建议还是去做全职家庭主妇吧。
没错，浙江考生蜜汁优越感，外地人在浙江读大学表示，北京天津上海广东都比浙江强，照楼主这么说那高考一定失利了
我在国内大学待过一个学期，学校有很多黑人留学生。一开学刚去，有黑人在街上拦住我说借钱打电话，我给了10块钱，后来次次都看到他在路边借钱，我就告诉那些学生不要给他，骗钱。还有在超市，看到超市老板抓到黑人学生偷东西，说：你怎么又来偷东西了？
这样的新闻被印度人看了，会不会说我们才是强奸之都？
又是东北骗子，我被东北口音骗了了2400
假如警察都是亚裔，就可以合理化对黑人的暴力行为了吧？毕竟礼尚往来嘛[赞同]
就一句话，老祖宗不给女人地位是有原因的。
跳脚的不是被封禁 狗粉丝知道自己说的话不好 要是合理封禁也不会有什么怨言 关键在b站双标 狗粉丝口嗨就是永封 所谓的pxj骂人顶天删评论 之前我举报一个希望把台湾人全杀光的评论 b站连删评都没删 群里有的老哥一句 就是七天
您这话是在歧视除北京上海之外所有省份的中国人民吗？合着除了你们帝都魔都人民都是穷人，就帝都魔都人民天天顿顿吃牛排是吧。
你这样说，我就不开心了哈。你应该说，江西的房价，简直就是神经病，一个经济极度落后的省份，房价高的超级离谱。。。
你这是直男癌，不是直男
你如果真关注广州珠海那个新闻，你再去看看知乎的那个问题，已经有人跟记者求证了，偷井盖的不是河南人，自信点好么？
黑人就是劣等种族，那些nba球星已经不是纯粹的黑人了，就像奥巴马一样，非洲黑人不可与美国黑人相提并论
这是对男同胞的欺诈啊～
反对你的立论,所谓的美国梦,美国的普世价值是美国内部连他们自己都不信的东西杨就是最好的例子,因为他自己都不信,才会跪舔白人而这恰恰说明,美国社会内部,并没有所谓的美国梦,美国人并不遵循他们的所谓的普世价值那些都是做给外人看的形象工程骗你们那
答主没有好好利用自己的身份，群众非常激愤。答主应该以卧底的态度，深挖瑞典人内心普遍的种族歧视内核，只要你说，瑞典人都是种族歧视者，尤其看不起中国人，配上照片证明你的身份，赞数绝对上千，群众还爱听，这样双赢的行为，为什么答主不做？
我不应该假定男性不用来姨妈怀孕生孩子带孩子做家务，就假定男性应该勤奋工作，工作效率比女性高，结果比女性好。
你认为女司机车技不行，并拿出了论据，你的主张就算完整了啊。跟女权有什么关系？
你人太好了=w=我发现女生跟中国phd卖卖萌很容易拿高分，不过在我身上没成功过，应该要么是卖的方式不对要么长得太丑了。
在加拿大歧视华人不算歧视。只有歧视黑人和穆斯林才算歧视。我在多伦多被一黑人因为是中国人被骂了还差点被打都没敢回一句嘴，
女权变为女性特权，男人不愿意被扣帽子接盘 男人明白了，舔狗真的就一无所有
那个老男人才恶心不是吗
地域黑真的没什么意思，有的人说东北人接受不了别人说自己家里不好，并不是这样。我们承认嗓门大，吹牛逼，可是既然是提出问题，别太刻薄了。地域黑就像欧洲人看不起中国人，说你们中国人真垃圾 迂腐愚昧，这是真的么？显然是假的，都是同胞，和平点吧
黑人只是讨厌自己被歧视
说范冰冰不好看的话 我觉得正常 大家审美不一样。你说范冰冰脸不立体… 我？？？黑人问号.jpg
哪都有说话不带脑子的，大家都是中国人，除了民族名字不一样还有啥区别？ 这么多年了还有哪个血脉纯正的，谁家还不是多民族混血的？你结婚就挑汉族人结？ 想骂人就直接骂，别她妈找个歪理由扣帽子，少数民族不背你这锅。
黑人不应该被歧视嘛？[好奇]
雅利安人算什么东西！\r歧视黑鬼也就算了，\r居然还敢瞧不起我们黄种人，\r黄种人将主宰世界
我说了地域黑是理所当然吗？那你觉得东北为什么被黑？你说呢？
首先，这个篮球和政治扯上关系是NBA那个莫雷开的头；其次，之前你心爱的NBA某队有人歧视黑人，结果马上凉凉，你敢说黑人问题种族歧视不是政治问题？所以你三观有问题，而且别人欺负你你还不知道
哈？[好奇][好奇][好奇]这么多男性愤怒，就是因为没听到你脑补的内容吗[好奇][好奇][好奇]女权不歧视男性的条件已经到了女权辱男以后男性要自己脑补出一个罪名反思的地步了吗？[好奇][好奇][好奇] 这不比歧视黑人厉害多了[好奇][好奇]
这种口头性骚扰和女权所反对的有权势的油腻老男人口头调戏年轻貌美的女下属有什么区别
直男癌不是你求火的标签，不要为了黑而黑。
我们班男生就只会喊着强奸男生。
要想做到女性高知不浪费，事业有建树，不是光喊喊走出家庭就完事了的。事实是，有多少女性在职场中受到歧视被人欺负。领导考虑你生孩子带孩子养二胎，自然升职加薪机会少。各个领域的顶尖人才基本都是男性多于女性，是因为女的就比男的笨吗？
首先，你把怨气扩散到整个河南考生，你就很恶心，江西考生也活该。其次，你嘲笑河南养不起，麻烦照照镜子，看看你江西的经济建设搞成什么样子，最后，你的昵称起的很好，你做到了
恶心的东北再也不回去了
正如作者说的，这个词是美国人的种族歧视。种族歧视的核心不是侮辱，而是伤害，因为真正的伤害过，所以才是种族歧视。而且最歧视黑人的恰恰是黑人自己，他们在消耗他们祖先受的罪以换取某种优越感，却没有几个想通过努力来压倒白皮，这本身才是最大的自我其实。
看去台湾的感觉像跳槽，跑国外才觉得是恶心的叛徒，这大概就是一个中国思想的内化吧
君子不立于危墙下，反驳者不是坏就是蠢，真的想强奸你们肯定先打一顿再说，别用法律挑战人性，别用脑袋质疑进化论，男女天生有别。
我是哈尔滨的，但是这种东北人我是真恶心，瞧不起这种装逼的，该打
研究学问要讲事实。西安本地小偷十之有七是新疆人，十之有二是河南人。你要从小住在西安，见多了小偷就自然会明白这个问题。不排除西安小偷没有本地人，所以我给本地籍小偷留了一成的份额，已经冒进。
惊了你为什么把女拳和这七十年能顶半边天的女性混为一谈前者远远不配女拳这玩意本质不就是仇男那些顶起半边天的女性是当今互联网上厌男的这群牛鬼蛇神？
不知道你是哪里人，反正我在广东大部分广东人都很尊重外地人努力讲普通话的，如果你是强行和外地人讲粤语的广东人，那你可真败广东人的好感
天津工资低土著素质低环境脏乱差你干嘛赖着不走，在这渡劫呢？
难道判的人自己不怕嘛，这种人放出来祸害社会，万一祸害到自己家人。要是我可能还怕判轻了没死透，出来像个定时炸弹。之前那个云南鸵鸟肉事件的杀人犯就是坐牢过被放出来的
这其实只是反应了女性在职场上升上的歧视，但是歧视有很多种，并不能说明当代男性不受歧视，
智障，说就说，地域黑我就受不了你了，人河南人咋了，河南六朝古都，正儿八经的中原。尼玛的，没河南人都他妈得饿死，你还瞧不起河南人，不知道你是哪个村的，顺便告诉你，爷河北人，燕赵大地专治不服。
不了解美国情况，但是单从这个答案看，论述逻辑有问题。上大学亚裔很多，黑人很少，所以亚裔没被歧视，这个逻辑不成立。也许亚裔本该更多呢，但是因为歧视没有达到本该达到的比例。
当然，中国论坛上不欠缺种族主义者，说黑人智商低的就是。但说黑人懒的还真不是。
但是他学的是东北女人的粗鲁暴力台湾女人的楚楚可怜天津女人的刁蛮刻薄，你不觉得很刻板印象吗？不觉得很地域黑吗？他不是只学了方言啊
我小学的时候市里就有卖新疆切糕的，我不吃干果我妈也不吃，路过无数次都没买过，后来切糕就出圈儿了，想想幸好我不爱吃
班的成绩排名一般都是平均分，这个是有数据来排名的。人没有平均人，那其实可以类比河南人偷xx，东北人都是xx，这两个地域歧视不是被吵了很久
不不不，这跟种族主义完全没有任何关系，是真的恶臭冲天。有次我在健身房的瑜伽垫上拉伸旁边来了个印度人，我第一次懂得了“眼泪都被熏出来了”的感受。很多白人体味也重，但他们健身前后都洗澡还用那种止臭露
不是东北人？还要不要骂
打得好，这要是黑人他绝对不敢这么放肆。这就是白人歧视亚洲人，该揍
没办法[捂脸][捂脸]基因之力，想过的穷苦都很难。所以说基因之父说得多，一个人的智商和后天环境没关系，和所接触的教育也没关系，只和先天有关。你让一个黑人玩命学，他最后成绩也差，智商也在70上下晃悠。
还有你说黑人那个事，你是不是有什么没看清楚？黑人是一个群体好不好？我说的是你这种个人。就算是黑人，黑人中的暴力分子你看看受不受欢迎？原来你就是用这种奇怪的理由说服自己的？ 你的观点还真有趣，还真是涨见识了。
+10086 我超级讨厌鱼身上滑滑的感觉，特别恶心鱼，生在湖北却从不吃鱼。
按你的逻辑：生产死亡的女性为X，男性0,—&gt;,女性受歧视……
这么变态的男的啊！那后来你怎么样了？没事吧？
男人和女人好比钉子和板子，一个板子被钉多了全是窟窿就不是好板子了，而钉子，只要能钉东西就行。
感觉像段子，一般娱乐场所的女性不会这么容易吃亏，还有评论有说小姐自己报警，去看看组织卖淫罪和嫖娼的量刑，就知道可能性很小了
傻子太多，骗子都不够用了，都要靠台湾人民匀我们几个了。。。
批判白人歧视自己的人疯狂其实黑人
那时候我骂了？只要那人黑人的，全低素质。我就这么说了，呵呵
我不在意黑人死活，我只在意黑人能不能暴乱
这个警方根据受害者尸检结果很容易判断出是谁侵犯了女的吧...
重庆人为了不让人吃鸳鸯锅，已经这么恐怖了吗
按数量我不敢说，按比例，台湾喷子超过大陆一万倍，而且，大陆喷子还有底线，台湾某些fb和ptt上的喷子，估计你真是没见过，毫无人性，毫无底线，会让你三观崩溃！！！
如果经历过校园欺凌的人都会认可父亲做法，手段过于残忍再不济打一顿就好了，男孩父母的放纵遇见这样子的人，教训的代价太大了而已，无非成为这短时间的谈资，打击校园欺凌的重视，就跟黑人之死引发黑人的黑命贵一样，大好的生命却成为知乎谈论的谈资，可悲可叹
hh看你说的 lex侮辱女性你们还喜欢我真的太生气了。 我替你尴尬地脚趾一麻。真是可怜你了，为了争取讨厌人的支持，还要装一装。
真的不喜欢。但是，人不犯我我不犯人，人若犯我。。。新疆人毕竟有三个杀人名额呢
所以讨厌女权某些人和理论,女权癌更不用说了
人人生而平等就是一句彻头彻尾的假话，黑人暴力犯罪率比黄种人高十几倍，这也是平等的吗？种族歧视很多时候，是圣母扣帽子用的，小偷不歧视？
虽然我是女生，但是特别讨厌伪女权。有点脑子就知道不是在说女性，捡骂真的好么
我觉得吧 这个属于事不关己高高挂起的。因为都是上海人所以感同身受。换位思考一下如果是一个更加落后地区的人去作者家乡杀人。感觉第一反应也是觉得那个地区出来的人不好而不是精神问题。了解原因之后发现只是泄愤杀人就更加难受了
所以被强奸的女性应该怎么样？统统孤独终老？恋爱结婚，就是对方可怜？一个个的有没有人性。
还有一些黑人电影，看似夸黑人实则讽刺至极。电影的黑人必死定律说明一切，还有黑豹。所以说白人的虚伪是在骨子里的虚伪，他们从头至尾都不会认错，而且还能让你跪他
人的因素影响很大。别跟深圳比，跟湖南江西比比也是落后，为什么？
换个角度,每年黑人犯罪的数量也不止3000,该
自以为聪明的我，被河南人骗过2次。看到被人别河南人骗过，一起坐黑车。（他自己说是河南人，我在外面多年，对每个地方的口音基本也都能分辨）
没有用了，原来我也是理中客，觉得女拳虽然言辞过于奇葩，但现实生活中女性确实遭受着一些不公平待遇，我觉得发泄情绪也无可厚非。但随着时间流逝，时代已经不给理中客活下去的机会了，性别对立愈演愈烈，平台上面充斥着恶臭的谩骂和诅咒，
不，不是女性受歧视,是生活对女性确实太狠。
洛杉矶暴乱大部分受害者不是白人么？起因不是因为警察抓一个闯红灯的醉酒黑人么？
没有歧视黑人的意思，我国真应该限制限制外国人入境了。
确实是，一点也不同情华裔遭到歧视，黑人连警察都敢崩，
山东人表示好恶心
换一个问题，美国的黑人，需不需要为当年的奴隶制承担责任？
不要说什么四川人学普通话痛苦，难学。难道广东人学普通话就不难学吗！自己不想做，不想学就用这样的理由，垃圾
导购，明明没有任何特殊要求，却基本90%都是女性。足疗技师，从老板到社会都歧视男性技师，
对不起，我就是种族歧视黑人 ，咋地了？！不服咬我！
辛普森一案因为程序正义有罪判无罪，而孙杨案针对别人质疑程序正义的行为，构陷为暴力抗检，孙杨的行为顶多算拒检。你懂区别了么？在他们自己人身上程序正义是一切，在黄种人身上一起都是狗屁
只有中国人不反对自己被歧视,反正也习惯了,反对可能还有更大的拳头等着
打扰一下，同比公务员和教师哪个好？ 男教师会受歧视吗
其实我是有点奇怪，电信诈骗还有莆田医院什么的都是南方口音，怎么得出的河南骗子多的结论。不是说你地域黑，就是觉得奇怪
有点侮辱女性了呦～
秃驴向来歧视女性，所以那个是段子
我想把有applecare的iPhoneX卖掉，害怕快递过去对方掉包，所以只接受北京面交，一手交钱一手交货，恰好我是北京的，所以我就是个骗子？？？
别来中国，我就不会歧视黑人
很多人拿伪女权的话骂女权，然后连女权有啥，有几个组织都不知道。国内女权运动者其实少的可怜，有限的资源都被投入到公益方面了。你干公益吧，他们指责你“为什么不宣传女性结婚不要房子彩礼”，你干宣传吧，
然而非洲人就是和中国人组建家庭了，我在这里也不鬼扯什么血统论，只是奇怪这明明就是现实中存在的现象为什么放到电影中你会这么反感甚至觉得恶心？不是不是现实中看到了在非洲与黑人组建家庭的中国人你会唾弃他还会趴在一边呕吐？
四大券商，中信和中信建投是应届不招女生的。
女人赚的少没事，男的赚的少会被嫌弃
我敢打赌这畜生出来后还会杀人，参考云南那个杀了几个人的杀人犯，当年未成年灭人家门，出来后继续杀了几个
主要是中国女人相夫教子做的太差了。日本全职太太都是一天到晚的做家务的，真的用心在做，而且教育出的孩子也非常棒也非常体贴他爸爸。
看到女人做家务，伺候男人就看不下去了，现在有几个女的会做这些？你肯定是不会做的，就算迫不得已必须要做也是个怨妇。
如果亚裔男在美国和白人女结婚，还会被歧视吗？
好恐怖的，突然想起最近的台湾剧，我们与恶的距离，那个杀人犯杀了人是死罪，罪不可赦，可是律师也很想弄懂他杀人的原因。也许每个人不是生来就会这样做，如果不是身边的人和事，可能就不会走这一步
前几年空间里很火的视频 据说是新疆或者中东那边的恐怖分子杀人 看起来好像是中国的 就是小匕首歌喉锯手指 真不知道是怎么看完的
歧视河南的都该去河南，不懂就别瞎说
日本不让浙江人去日本，这是歧视吗？我不认为啊，那时候浙江确实是第二大疫区，站在他们角度很正确啊
最后一个就是骗子，你要是不走过一会就管你要钱了。长春重庆路都是这种骗子中年妇女，让你免费试用化妆品。
图片涉嫌歧视亚裔人种（单单日本形象是眯眯眼）
知乎首答！我想把这个问题缩小点，换成：北上广歧视外地人真那么严重吗~在上海工作了二十年，小孩上海出生，长大，已经把自在当成了上海人！每当告诉她上海不能让她继续读书的时候，她就问我为什么！？我也想知道为什么！？
怎么办..好像有点见不得这种事，就非常心痛那个男生，人真的是可怕，把一个善良的人弄疯了，那几个作恶的女生必遭天谴吧
扣什么大帽子啊,不喜欢黑人怎么了,我就不喜欢黑人,搞得自己好博爱一样干嘛
你怕是没听过北京6·15出租车杀人案……不说杀人吧，到现在还有那种刷个漆装个顶灯冒充出租车的，调表、换钱都是小case，你在路边打车根本分辨不出来。
白帽子是指的维族还是回族？拿刀？呵呵，新疆现在维稳政策msl根本不敢闹事都老实的很，200米以内肯定有警察或特警，处处有监控，敢拿刀砍人或有攻击行为分分钟击毙。摸汉人女朋友维族基本不会，回族还有可能。
唉～貌似现在一说到家庭主妇，大部分中国人的脑子里就自动脑补为：全职保姆，可怜，没地位，没见识…
四川话里日本人确实是骂人
亚裔跟黑人完全不是一回事，黑人歧视的法律在上个世纪六十年代才废除，没有给他们好好恢复的时间，而亚裔真正被卖去做奴隶的没多少，你看到的好的亚裔基本都在本国都是富裕阶层，有钱人到哪都是有钱人，只要有钱，
那个女人只有自私
你老板对你说：虽然不打算给你涨工资但是要好好干今天晚上加个班，我打算换个新车，你是个好社畜，加油哦！
emmm没毛病，还非要把现代独立女性思想带过去，各种看不起人家古代人，觉得人家愚昧无知
我想她不是性别歧视，是站在事实上歧视你这个(种)男的。
正常，有个段子，周边的省里去北京开会，大院扫垃圾的大爷关切的问，山东人民都吃饱饭了吧
露个脚脖子咋的啊？ 男生和女生在一起走路吃饭就被怀疑早恋，那男老师和女老师一起走路吃饭，是不是搞破鞋啊？
最后那一句是反讽啊，不是真的直男癌
这事就别女权了，真农村妇女比老爷们更重男轻女
讨厌到甚至恶心这个词，虽然我是男的。这个词给我的画面感就是一个没事总爱在你面前逼逼叨叨给你出 主意专门破坏你好事，你准男（女）友的绊脚石。
？哪里歌颂母爱？她女儿死，她咋样？她儿子死，就去挡枪子？这就是对比。。。整个就一个重男轻女。。。你说大时代影响人，是能，但也不少反抗的呀。。。要不能有王侯将相宁有种乎？？！！还有新中国！？！还有革命啥事？？！！只能说她就是懦弱无能。。。
那个兔耳朵装扮的女孩，她可能是被秃顶男人斩开两半，然后强奸她的下半身，她眼睁睁看着自己的下半身被变态秃顶男强奸！
河南的出租 四川的鸡 xx的扫垃圾
还代表女性什么的，，想想更恶心了，为什么我们要被这种女人代表，，，，？
在网络环境里面，女权是什么、平权是什么都不重要，都是借着两个词各怀目的输出各种偏激、扭曲、博眼球的观点而已。
你这种整天黑人家骂人家，人家拉黑你都不行？为黑而黑真没啥意思
所以黑人学生受到压迫是这位教授逼出来的？
厉害，厉害！受教了，只是这时间不是每个人都能付得起。北京的政府机构也是这样素质低下，一句不归我管就了事？
暗裔→黑裔→歧视黑人
就凭一个视频，开篇就”最讨厌四川人的优越感”，咋还不是地域黑了？
别做梦了。黄种男性竞争力是最低的，即使是在乌克兰。人家宁可嫁给黑人或阿拉伯裔。
说实话不仅给东北人抹黑，而且还帮着外人黑东北，都是移民后代，为何东北其余地区好很多。
我觉得恐怖是因为有在婚礼上以这种方式拿父母开玩笑，只是我的价值观，就跟闹洞房一样有些人觉得好玩有些人觉得残忍。感谢你告诉我你们的风俗，好多河南人表示没听说偃师有这个风俗～
没见识的人会认为只要是跟女人上床就是强奸
确实啊，我跟我侄女说让她讲四川话，她说她习惯说普通话了，因为在学校老师要求说普通话，说四川话会被批评。 好害怕我们四川人骂人的精髓用语逐渐消失……
你想多了，大家只是看到一个美丽的女人被无耻小人强暴的痛恨，现在的女权真没技术含量
你以后不会结婚了吧，或者会找一个女性艾滋患者结婚并且不要孩子吧？
这个吧，还跟欧美那边控诉拳头歧视女性有关
原来这样，有个女的当小三，被男的甩了，后来女的说你不给我二十万我就告诉你老婆，结果男的报警了，这女的就是以敲诈勒索罪入刑的。
同理也不会相信你所看到的。你不是说男的劈别人腿么怎么变成女的出轨了
黑人那才叫种族歧视，你黄皮猴子被歧视叫政治正确，还有一群慕洋犬帮着洋大人洗地。
老美也有共同的社会压力，滋生了很多心照不宣的笑话。其实你也举例了PC的那种笑话，还有种族歧视。4chan各种“暗语”变着花样嘲讽黑人和非法移民，有的已经没品到一定地步了。但本质上还是被PC压迫的无奈。
你的评价很真实，我真的觉得大陆人太天真，把香港台湾当同胞，然而我在海外，骂我们语言最恶毒的，最歧视我们的，最希望我们死的，就是香港人和台湾人。我在国外这么久，其实没被白人歧视过，因为他们怕被安上种族歧视的标签。但港台人的嘴甚至手从来没停过。
你这很明显歧视俺们山东银，哈哈，虽然被歧视了，但是仍然不厚道的笑了
看到很多人说打的，我就呵呵了，不要说是外国人，就是中国人你打架也没有好果子吃，更何况是揍外国人，
想问问怎么看 我觉得真正的女权主义不应该提倡废除强奸罪，而是应该提倡 强奸面前，男女平等 。
在北京被臭虫咬+1……真的恶心死了
酒馆之前打游戏碰到个女粉，女粉说她躺了，酒馆说，我就蹭蹭，不进去，可以吗。个人觉得这个更恶心。我是男生，我也觉得恶心。纯直男
掀桌不代表胡闹袭警烧车啊，也不代表爆炸和割喉啊。代表的是团结一致的抵制和抗议，和强有力的发声。个人认为这并非irrational, 也很effective. 黑人的权力当初就是这样争取来的。但是我也尊重作者的观点啦。
最早期的艾滋病确实是从黑人那边传过来的，最早这种病只是猩猩身上才会有的，是第一个黑人与猩猩交配了，才感染了，然后男的又是同志，之后就一个传俩个，俩个传4个，我记得是在哪里看的关于艾滋病的说法，如果记错了请回复我真实的
外国人报案破了能上报纸，本国人报案即使破了也上不了报纸呗，这事你该怪媒体崇洋媚外咯（一百个华人丢了自行车也没有一个黑人或者白人丢了显眼）。促进司法进步，靠过公知。就我现在所知，靠舆论推动的司法变动基本上都是往坏了变的。
他明显就是为了杠而杠，讨论的是hym是否为gd，他又要跟我扯暴徒打人，又要扯日本，我也是服了。而且逻辑思维清奇，香港部分人犯法了=香港所有人都是坏人。
首先美国黑人是罪恶之源，其次美国警察暴力执法普遍存在，干柴烈火一触即发，
四川人握个手，哈哈 我大部分老师对我都挺好的 只是班主任太恶心了
骑洋人对比被洋人骑，你觉得那个好听？而且骑洋人的最少挑点好看的，被骑的那是什么牲口都可以骑啊！如有男的找黑妹，其他任何男的都不会说他争光什么的，有的只是恶趣味
台湾人瞧不起韩国人，不是韩国怎么样
真他娘的恶心啊小日本
额...我不是女权，但我真不觉得这句话有问题啊？[捂脸] N号房那么恶心的东西(甚至比韩国偷盗文化还恶心)，你不批判他们，难道不等于是认同他们？而且如果在这件事上你去喊什么，love and peace，说你是帮凶毫不为过。
目前的极端女权，一部分人是由于个人经历或者生活压力把搞女拳当成了排解，还有一部分人是唯恐天下不乱。
白纸黑字，真不明白你的想法，没有人歧视你们河南，每个地区都有大恶之畜生，只不过河南人口多，所以这类畜生比较多罢了。
每次看你们提极端情况就觉得无语，有哪个女权者大半夜穿着比基尼去黑人街区呢？这个比喻我在女学生与同学吃饭被灌醉奸杀那个问题，以及这个问题已经看了两遍了。能不举这种空靶子吗？
苏菲的大胸，不也是对平胸女性的歧视吗，只要或者歧视无处不在，也会随时成为各种话题。客观来说，不管作得真实情况如何，能提出这个所谓歧视的问题，这样的社会，已经算是进步了。
这就是我的想法我我觉得绿皮书这部电影就是揭开的一个真相，只要你不是白人，哪怕你拥有任何出色的才艺或成就 你也会被最普通的一个白人歧视 黑人没有必要为了刻意讨好白人去模仿白人的生活
中国有句古话叫做：前人栽树后人乘凉。而真正的抗争就因该是前人栽树后人乘凉。但黑人的闹腾压根不是抗争，他们做的事情是前人砍树，后人不但没凉乘，还得面对土地的沙化。所以黑人继续闹腾下去，结果只有一个，树立越来越多的敌人，被打压的更加的厉害。
穆斯林恐怖分子，黑人高犯罪，同性恋滥交艾滋，背后的逻辑是一样的。当一个群体比其他群体都更高比例的摊上某事，当某事的主要行为人都是该群体，人们会自动贴上标签。至于如何撕下，解铃还须系铃人。
我就寻思爱因斯坦已经被曝光出来他种族歧视中国人你们还能这么卖力的洗他，怀疑你们的国籍
再帮你补充下：事发后广大网友纷纷表示，黑人活该不能呼吸，因为他有足够多的犯罪前科；白人就应该和警察谈笑风生，
习惯不一样，矛盾点不一样，你在国内说国人长得黑，叫人家黑鬼也许对方不生气，你要是对一个懂中文的黑人讲黑鬼人家不打你算我的
黑人口音听不懂吗？有点夸张了吧，他们不说I,you,i吗 [好奇]
为了转移自己国家的内部矛盾，蓄意入侵中国，导致接近4000万中国军民死伤。
看完这篇文章大概知道了为啥会有人歧视黑人
我讨厌你这个说法，是默认女人地理白痴就正常男人就不正常？这样的状态男人女人都不正常。
关于黑人智商低：黑人由于有不同的文化背景，或者不同的教育水平，应该与其它人种使用不同的智商量表。用相同的智商量表来测量不同人群的智商本身是不科学的，所以，黑人平均智商低并不是事实——任何人种的平均智商都是100
就是歧视亚洲人，这个人设很典型了。我初中时看美剧和美国电影看了一两部有丑化亚裔男/性化亚裔女情节的一开始也没觉得是歧视，但是这种例子多了之后我就发现了规律恶心不看了。中国人就是因为是东亚人种为主的国家很多人对针对东亚人的歧视不敏感，
白人是上等人，黑人不是
这个问题要分清楚主要矛盾和次要矛盾，当下中国社会的主要矛盾是利唯坦和恶性内卷资本主义对全体普通国民的压迫，次要矛盾是父权女尊社会在舆论、教育界、婚恋、家庭中对广大普通国男的压迫。,由于利唯坦的唯穏需求和恶性内卷资本主义的招聘选择，
这种矫枉过正的行为根本就无益于平权，反而还会加速不平等。真正需要帮助黑人是那些出生在贫民窟，严重的吸毒、暴力环境的黑人。生长在这种环境的人，几乎没有可能过上正常的生活，很多都年纪轻轻吸毒，滥交，一代一代这样延续下去。能够走出这样的环境，
纯属这店的问题，摆明了恶心人，这么大脾气还开什么店啊，回家躺着不好吗。俺们重庆人又不是不讲道理的人，非逼着人吃辣那不是犯贱嘛。
看完电影之后再看到本片女主对于：最美丽的国家 这个问题的回答：台湾，我就觉得像被卖了还给人家数钱一样的恶心。
垃圾渣狗男人你不配有人爱你
黑人之所以变成政治正确，是因为歧视黑人有生命危险，而歧视华人没有成本。
美国最底层五分之四是黑人，受教育低，懒惰，
1.颜色要求： 不能是白人女性，这是歧视黑人；什么，黄种人？黄种人还需要歧视？
我见过的还是北京本地的更歧视一些。。当时有个同学天天在朋友圈骂外地人。。然后我就拉黑了
别的省份黑河南，河南黑东北，既然做了，就别怕有一天落到自己身上，一遍喊冤，一遍去地域黑别的省份，咎由自取大抵如此
现实社会中，三观畸形的，犯罪率高的，大多都是城市最底层和经济落后的农村地区(除江浙沪，广东等经济发达地区)。
不想黑江西人，但遇到过一个江西老板和江西二手房东，真的又扣又斤斤计较，太恶心了
我就是这样，你这么夸我是我身上没有其他优点了吗，拿贤惠这个词夸一个18岁的少女。
什么叫我跳脚？？这不就是一个崇洋媚外，白人至上，教育出了问题的人吗？她确实有很多问题。但是这哪一个问题跟女权沾边了？哪一个问题跟伪女权沾边了？？？？你现在这是说你仇女跳脚了是吗？
急了？你找个老黑或者白男，看看他们会把你怎样玩，玩玩就走，谁对你负责啊，中国男性犯罪率是前世界几乎是最低，
本人男性，实话对你说，嫖娼对于男性不算什么大事，就是个活的，能喘气的充气娃娃，解决下生理问题而已，不带一丝感情，你会对你男人网购一个充气娃娃恼火吗？
我记得有个新闻上说，美国暴乱的时候。有一个黑人小女孩就被几个黑人强奸[生气][生气][生气]
男的歧视黑人 女的歧视中国男性 …… 两个都该被谴责、但女的请承受双倍炮火。
不是，河南说话口音重，不好听，我感觉说话语气透漏不出感情，LZ现在是东北普通话好吧~~~
这是素质问题吧，狗眼看人低，一般看不起外地人的上海人反而家境学识在上海土著中都是垫底或者普通的
还没到30岁，可已经觉得可悲了。
这倒还能接受，中国的微博田园女权干的事比这些更恶心吧
好多男的都会同意，你这样子，男人真的好坏，
山东人，大汉，分数线高。
黑人被打压是有原因的
对的，旅途遇到一点不好的事就使劲黑城市，去北京还能遇到一堆黑导游和骗子呢，北京的火车站也不怎么样啊。一群以点盖面的人，生活肯定很不如意。
我确实问过初见的印度人，他们国家的强奸案是不是真的那么多。他们是怎么看待的。为什么会出现这种情况
你是东北的啊，难怪看不到全部，不是偏见，有些路走的人多了也就成了路，现在网络社会发达，我觉得你亲身感受到了你们那边至少有一大部分人很假，和你们说的别吵吵啥的一点不符合。 我身边三个东北人，有一个特别那啥，其他两个我们都很好，他们也很讨厌那种乡村沙雕，，但是总归是有。
你个逻辑混乱的女人！
“杀光中国人”没问题，因为我们做不到。歧视黑人不行，
同意，恶心死我了，分开三年要能追早追回来了，要结婚了发个短信干啥，男的又相亲去，矫情死了，侮辱爱情这个词
别这么说，知乎上不骂黑人两句肯定会被怼的[惊喜][惊喜][惊喜]
不久前听一个女人说过：男人都是狗，你说的狗也是指男人吗？
原来以为她是台湾人，后来得知她是上海人……那一口纯正的台湾腔彻底恶心到我了……
那就是女的自作自受，男的被搞臭也是活该
这么说吧，小唐在10次里浏览雅虎新闻、推特、2ch等等日本社交媒体留言区时，大概有11次都是翻着白眼愤怒退出的：）,不得不说，就单从互联网数据来看，日本人对国人的讨厌，甚至是厌恶之情真的过于明显了。,比如在关于武汉新冠肺炎确证为0，
仍是一样啊，这首先是性别歧视，视女性为财产；同时在区分本族和异族，
新亚裔阶级上确实比大部分黑人强，但是唐人街那帮老移民被你排除亚裔范围啦？真正被黑人肢体语言暴力欺负最多的都是他们，而且新亚裔再怎么鄙视黑人也没用啊，走路只能绕开黑人聚集区，
来呀 说男性几万人被家暴赶紧上数据呀，上海报告里四百多个女性受害者你嫌太少是不是？报告里有多少男性是被女性暴力的你倒是拿出来呀
想知道第一个视频道完歉就完事了？国外接触的台湾人都这个德行，恶心的是还想占他们所看不起的中国的便宜
鄙视链错在，白人歧视黑人也存在，但是这真的是一种好的东西需要大家去认可吗？好的品质要发扬，劣质的品质要尽量抑制，大家都知道鄙视链存在，但是鄙视这种东西本身是不健康的
这些孩子应该得到更多的关注，但被虐待的动物、黑人、女性和lgbt也应当获得更多关注。为这些发声就是恶心？可笑至极！病痛的小孩或是大人，黑人，女性和lgbt，还有被虐待的动物，都是社会问题，解决这些问题的过程并不冲突。恶心的是这种分三六九等的想法。
他们那群外国人觉得我们有墙，闭关锁国看不到国外的任何信息，觉得中国人都智障，都好骗，所以照搬照抄，甚至墙内外两幅面孔，在大陆捞钱，在外网讽刺中国，比如小马在纽约，最近又作妖，在油管引导黑人华人矛盾，说中国人卖黑人牙膏歧视黑人，导致采访的黑人非常愤怒
男的也很讨厌光膀子的男的。不恶心吗一身汗
衡中凭借一己之力挑起来了整个河北省的分数线。。真的很恶心
但是事实就是，拐卖她和买她的人就是这样侮辱女性的，就是把她们当成配种生育的母猪一样。
事实就是这样，因为人类是视觉动物。不然你觉得东南亚人在中国南方深受歧视是为什么？我认识的在上海留学的东南亚国家的男性留学生根本找不到中国南方当地的女朋友，甚至不被当地女生正眼瞧。
不知道你是哪里人。 但是作为一个四川人可以告诉你，这句话真的很脏，一般来说这句话一出不是骂街就要打架了。
你对阿拉伯人的映像不也是很好？也是不能想象活体肢解民主人士，压迫女性，极刑等常见社会现象。什么叫舆论阵地？
女性身为女性就是原罪吧，谁让女性体力小呢，看起来就好欺负，就是让人有犯罪的冲动呢。（纯粹感慨）
上面安徽洗地的到底是在洗什么啊，不至于提一下地名就是地域黑吧，又没有说安徽人都家暴.....也没有说上海人都不好.....
再一想现在的中国人很多都很喜欢日本，这次疫情他们捐了东西我们网友都疯狂感谢与表白，可他们呢？怎么说，一个当初的受害者早已原谅那个十恶不赦的迫害者，而这个迫害者现在却越来越讨厌当初宽容他们的大哥，这是多么恶心的事实啊？呵呵了。
别来中国，好吃懒做死无赖。
不是歧视黑人，而是所有正常的人都会歧视游手好闲，自己像一滩烂泥一样糊不上墙还赖别人为啥不把他糊到墙上去的人。
魏桥电解铝，地炼都是高耗能企业，三高产业是落后产能是中央说的。正是因为山东普遍是这种企业，工作累，不体面，工资3000多。决定了山东人得省钱，存钱。你完全说反了。
麻烦您看看微博上高潮的网友骂的都是什么。我的意思是既然各个地方都有打人的，为什么你们指着云南人的鼻子骂云南人都是垃圾？
我一个女的都看不起家庭主妇，你有选择，干嘛当那玩意儿，话难听点儿，职业不分高低贵贱，但问题是。
不，上海人不接受这种抹黑，她妈就是素质低，和地域没关系，每个地方都有这种人
蜀道能和闽道比难？？福建山区比例90%浙江七成，我家九成。歧视的你可以歧视外地，但是成都是不怎么歧视外地，外地人毕竟为本地发展付出的小。但是成都歧视成都郊县的，呵呵，这些可是勒紧裤带供成都吃喝的
你的观点是对的，但是高层如果像你这么想社会就煮糊糊了。文章里说的比较靠谱了，关键是土壤。就算是播下一粒先进的种子，在观念落后的土壤里怎么生长也是问题。总不能像老朱那样杀光移民吧，我是山东人，我恋山东，也不看好山东的未来
上海排外还那么多外地人来上海，看来他们都是抖m
可能有点举证反转的意思，一般警方会多次盘问受害人确定是不是诬告，以前看过约炮变强奸成立的，女方在不同地点告不同人强奸也能告成
我终于明白为啥台湾人觉得我们吃不起茶叶蛋，我上次去北京，北京人听说我是安徽人，还以为我不会吃螃蟹，，，音乐剧，culture shock，我们教育真没这么落后到连这些都不会，而且有什么样的考题就会有什么样的应试教育
很像骗子这个男人
自己想想为什么不黑山东不黑背景不黑江苏就黑东北吧
还有强奸女生只要没练过力气肯定比男的小！男女小时候容易被拐卖！！女孩子长大也容易被拐卖！
一开始还以为是男生，看到后面是真的被恶心透了
勾搭失败，就要从此倒打一耙，让自己男人远离你这个危险人物，以免以后败露，索性先找机会故作委屈告诉他男人那晚在车上你占她便宜，把手放在她腿上，还蹭她。。。
一些黑人明知有艾滋还故意传播，甚至打着爱情旗号拉女孩下水贩毒，也有些下药迷奸或者半强迫推到，却从不负责！这些都是血的教训，请各位自爱自重，尤其女孩远离黑人最好
那女的上来直接来句西北人野蛮又牲性，真不知道是哪来的地域黑。
幸好是韩国城挡在China town前面 一堆当过兵的韩裔把暴乱控制住了 不然黑人冲进China town。。。太可怕了
会的。,不要说中国，整个华人圈崇洋媚外、歧视比自己身份低（或自认为比自己身份低）的人的现象特别严重，就连港台这种受过英日管制的地方，歧视的行为也特别明显。,偏个题，其实不要以为发达的地方就没有歧视，举美国为例吧，
我建议你先去读读加州的亚裔细分法案，已经不包括教育机构了。纽约的似乎通过时已经把亚裔细分去掉了。
女老师没被捅死真的是万幸了。人渣
看到我好生气啊，无论男女，怎么就不懂得洁身自好呢，恶心至极
作为一个男生，我觉得恶心，但不是所有男生都是这样的好吗
看不起亚裔乃至中国人这个是西方传统，科比也不是第一个，但他作为一个明星球员说这样的话我觉得他是真心看不起林书豪，也不在乎别人的感受
不对，知乎的政治正确是歧视黑人
挺歧视的,但也分地区,如果是在东京都这种国际大都市，不做出什么低素质的行为、表现得像个正常人一样，正常说英语或日语，不用太大的声音说中文，至少表面上绝大部分日本人是不会对你直接表现出歧视行为的。但是当你要租房子啊、不小心犯什么错误的时候，
嗯，古代多龙阳之好一定是考虑到女性生产死亡率高，“不符合自然”…
哈哈哈，河南，陕西，山西，都是小麦产区，面食和馒头是主食…没事，偏见是常事，我还觉得广东都是骗子呢，因为打诈骗电话的都是广东口音……
是啊是啊，给妇女和黑人福利才对，这样就没人酸妇女命贵和黑命贵了，毕竟是事实嘛[捂嘴]
这个社会对女性的歧视，尤以农村为重，对于女生，能读书就供，学不了就嫁人，对于男生则要安排买房娶媳妇儿，未尽责任的你们生孩子是干嘛的？这种畸形文化让人觉得寒心，即便女儿在外受了欺负，作为父亲也只是马后炮的人后示威，要你这种父亲何用？
那些中国女性恶心成这样还有女权婊给洗白吗？如果有请跳出来
我就讨厌黑人，歧视咋了？欠黑人了？
什么辟谣南非，那篇文章我也看过，你自己去南非看看，去不了的也去中国驻南非大使馆公告栏看看ok？我同事一对夫妇就是南非白人逃过来的，真的是逃过来，按他们说南非之前能称的上小欧洲，现在晚上枕边不放枪没法睡觉。自己去查南非犯罪率，
山东这种情况很少见，反正我没见过，你自己倒霉遇见了还恶心整个山东，真给上海人长脸
你是被中国女性伤得多深？才会得出这种强奸犯式的结论 给你机会去那边你肯定开心得不得了吧，你终于可以为所欲为地报复女性啦～
男的追加回答的，看了以后啥也不说了，他媳妇赶快跟他离，这种男人是渣男中的战斗机
旗帜张明的反对黑命贵，我们大华人认为：众生皆命贵。黑人和白人都不能有特权。
当她们谈起男女平等的时候，他们说锅男家暴、犯罪率高，监狱里90%关的都是锅男。,但当她们和非洲男孩在一起的时候，却只口不提美国监狱里关的最多的是哪群人。,我们不是不能接受中国女孩和非洲男孩在一起，而是按照女孩的逻辑，
别的地方不知道，反正在知乎看久了，感觉太多知乎用户对澳大利亚的一切都歧视。 比澳大利亚对亚裔的歧视高出几十倍。
说四个字，中国制造,难道就是辱华了?说白了就是黑人他们太敏感了。而且这种敏感中国也有，
我来给科普一下黑人这个词基本在欧洲就是艾滋病的代名词，黑人患性病的几率是世界最高的也是最容易的，你千万不要认为带了套就可以防止了，如果你和黑人发生过关系或者你是的妻子炮友和黑人发生过关系那还是赶快去检查一下
如果不是夺舍，一定会露馅的，君主说话有套奇怪的体系，在日本是鹤语，在明朝 元朝等等都是。另外 宋人 明人对福建人的蔑称是福建子，歧视的原因就是语音风俗同中土不一样。
什么感受？ 千万别信我会养你一辈子的鬼话。
醒醒✨最新研究已经证实包括中国在内的世界上绝大多数国家都是女尊男卑重女轻男歧视广大男性同胞的女权社会¡!¡!性别不平等衡量新方法：大多数国家都歧视男性,-,神圣武装
我也是考虑到这一点，淘宝都不写那么具体的。外卖也是担心送外卖的素质太低，暴露自己电话住址给陌生男人很不安全，所以一次外卖都没点过
矿工……法律禁止女人从事井下施工。
说实话，看了你的回答，我更加理解了港台和华裔为什么是最仇视中国的了。但是你说不要嘲笑他们，我觉得可能没什么用，他们是有他们的痛苦，
没人否认健康的亚洲人在体格，力量上弱于健康的黑人和白人吧？如果智商上又没有区别，那岂不是亚洲人变成最劣等的民族了？亚洲人机体上优势是什么？
没黑人能咋的，不好看别看啊，唧唧歪歪什么
女生应该会好点吧，亚裔男性可能受到的歧视更多点。
不要把中国的地域歧视，等同于白人世界的种族歧视，中国都是一个族，要怎样才能种族歧视？您是外国人，您可以去忽悠外国人， 让外国人觉得中国落后、愚昧，用您的愚昧和无知，继续为我伟大的祖国崛起打掩护，但是请不要在这里忽悠中国人。
男的贱女的贱他们该死
女方咬定强奸的情况下不被逮捕几乎不可能，别说找小姐不给钱这种请款了，情侣分手费没谈好都有男的被抓进来的。
被人指着鼻子骂还不让我们山东人反驳了？地域黑就是地域黑，逻辑先搞清楚。按你们说的山东人如此不堪，后面排队的山东人不应该微笑着让洋大人先检测吗？干嘛还跟他对峙，还拍视频传出来。
哟哟哟，竟敢歧视女性
你是有病还是怎么回事，黑人区犯罪率就是高啊，黑人区的保险都更贵，自己去谷歌查数据吧zz
很简单，社会地位低！病人总以为护士是个人都可以干，总以为护士都是卫校毕业，总以为护士就是医生的秘书，跑个腿甚至更有一些不懂的人直接说护士就是在医院端屎端尿的人，这也不怪他们，怪只怪中国护理现状如此，没有将护理学历分区化，无论你是卫校，
跟男女没关系，本质就是欺负老实人[捂脸]老实人太惨了
作为酒桌恐怖文化的重灾区山东人 深有同感 谢谢答主 写的很好
也是奇怪，江浙沪那些发达地区的考生不喜欢往外跑还能理解，广西这么落后考生还喜欢留在广西[捂脸]
一边打着旗号，一边打压亚裔，鱼和熊掌真想都拿？表里不一被拿出来，被骂也活该。在自身没犯错情况下，被人歧视，难道还需要去反思自身不是黑？别犯傻了，做错了就的挨着，无论是洗什么白
外界说河南人都是骗子，所以作者自黑了一下。by 河南人。
那你说怎么办，受到不公平待遇还不能有戾气，还要给歧视你的人鼓掌称赞他是青天大老爷？意思是外部环境永远是对的，永远要从自身找问题，考不上清北不是因为河南每年只有几个名额而是自己不努力？你是不是读书读傻了？
性别歧视真正的问题在于默认！,男女都觉得是正常的，就太可怕了！,比如男主外，女主内，已经开始男主内外，女主美！,男养家！不然算什么男人！,女生不会做饭不洗碗都正常！家务是两个人的事情！但是钱应该男性赚！女性赚得多养小白脸！
你怎么就知道是河南？这种主观臆断的地域黑的狗比那些见死不救的村民又有什么区别？傻逼
真的感觉以后打架或者要保护别人的时候，就应该像那个黑人男一样猛。
污蔑不好说，你我都不是答主本人，不能确定这事是否真的发生。但台湾确实是有很多舆论认为大陆落后贫穷，之前出的茶叶蛋新闻还不足以说明一些台湾人坐井观天吗
恶心的世家，台湾烂透了，就知道来大陆圈钱，圈不到钱就说，大陆观众辣鸡，不会欣赏，哦。
老师可能说得有些过，但真不要把男生心思就想的多简单。见识过被恶心过就知道心机不分性别。
你想改制度就改了？ 印度人的教育水平上不去才是最根本的问题。 换你在印度也高尚不到哪去
说到点上了，制作理念不一样。氪金的本质是没有游戏性，而且在制作上又偷懒抄袭融合各种游戏细节玩法……毫无诚意的制作又想赚钱是让人恶心的，跟上海堡垒一样性质的东西。
知乎这是什么鬼，人家要是回答幸福了你说不可能，把自己幸福建立在别人痛苦上，自私自利，人家说不幸福了，你说活该。总之见不得爱情美好的样子。大清早亡了，你把裹脚布丢了吧
爱上性工作者好像是在弑母之后。 也有新闻报道他在河南和女网友同居，警察去抓他之前他跑掉了。 整体上分析的比那些圣母婊、洗地婊好多了。这是极其清醒理智状态下的有长时间预谋的蓄意杀人，这地没法儿洗
是不是，讽刺国人让你生成与众不同的快感和优越。很难懂？这个问题是中国人的视角当然感觉是歧视中国人。如果发在越南论坛当然就是歧视越南人，说到底不过是富人歧视穷人，在国内表现为城里人歧视乡下人，北京人歧视东北人等等，
虚伪？无非比中国讲礼仪而已
老外歧视黄种人。杨振宁和霍金都得一票，这难道能说明杨振宁和霍金是一个水平吗？
遇到过啊，公交猥亵男说被自己猥亵的女性太矫情，人家觉得【没准她心里很高兴被我摸】啊。印度黑公交案里的强奸犯也都不觉得自己有错呢。
搞不懂标题干嘛要加上哪里人哪里人，搞得广东人好像都是暴力狂东北人都是小偷一样
中国社会的道德水平远比你想象得要低很多，所以在中国喊绿绿，黑鬼，河南笔，外地bī，白皮猪之类的称呼，异常普遍。毕竟中国不是欧美
破产姐妹中的han是个例外，这个例外还是破产姐妹的导演故意去找个会韩语口音英语的美籍华裔去演的韩裔。所以我说导演之所以这么做很可能是故意去贬低恶心韩国人的。
上海总是被某些人歧视呢
为什么要管日本人他们怎么看我们・_・?,你觉得美国会真的在乎别的国家说他们霸权主义，言行不一吗?,日本真的很在乎其他亚洲国家diss他们虚伪至极，篡改历史吗?
太恶心了啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊为什么我要看这个啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊这男的太他妈恶心吐了
林书豪在NBA能拿千万年薪，即便如此那些人还有着自己能击败他的幻觉，只能说明对亚裔的歧视乃是根深蒂固。
没说你们山东人全都不好，可是确实有不好的人，有不好的还不让说了？人家说事实而已吃你家大米了？还有说到地域黑，拜托是答主的山东同学先地域黑的好吗，答主无缘无故挨欺负你看不见？你还恶人先告状了？
我他妈笑死了。上海酒吧杀人事件了解一下？半个头都被一刀削飞了，用头借刀是真的牛逼
反正当初听到娱乐报道的时候，就很奇怪并讨厌林的立场，现在旧事重提，大家舆论导向不同，也是大陆气势胜过台湾穷岛的一个体现。总之，我绝对是站大陆立场，台媒台综人的素质真的很让人恶心，林也不过是其中之一，狭隘无知并刻薄。
自从上上个世纪开始，上海这个地方就被白人轮番蹂躏，我想它的下体已经没有痛楚，它的精神感受不到屈辱。中国的脊梁从来就不是什么江浙沪皖，从古至今。你有钱，你牛逼，可我就是看你不来。我说完了，你们可以喷了
这不是换位思考的问题，美国是移民国家，中国是汉族核心，国家性质就不同。移民国家里面你跟我们说这个族裔那个族裔？？？不要强行洗白，这个是明显的种族歧视，tm黑人都瞧不起黄种人，这就是美国种族关系，ok？？？
中国不会整天报道越南地铁站打架，弄脏酒店毛巾之类鸡毛蒜皮的小事
他说的是在中国搞种族歧视，不是中国人全体被歧视
楼歪了是因为河南人受到的歧视明显大于中国人在国外受到的歧视啊 【如果对方素质明显已经拉不回来了，你就当你在哄小孩，把你要办的事办完了，就行了】 这就行了！
现在说的情商低直男癌啊。
所以之前爆出黑人被白人jc打死那个事情，我一点不同情，有点常识的人都知道，亚裔才是最被歧视的，就好比，一个男人家不家暴一个女人，完全取决于他的教育跟修养，
我跟答主在反对就业性别歧视的很多方面都意见一致，由衷感谢题主的多个回答给我的灵感。我也回答了这一题，反歧视，有对策，不花钱，欢迎各位围观：三孩政策会使女性在职场中遭遇更多歧视和压力吗？
要不去美国拍一部黑人贩卖白人做奴隶的电影，尤其要表现白人被整得多么的惨？
搞的你跟现场直播看到了一样的。。你怎么不说女的丑让男的没性欲？还推断。。那我也可以说根据你头像那只胖手可以推断出你是个体重150以上的丑逼
以后好好保护自己吧，来中国的美国人大多数都是垃圾，我在上海和宁波见了很多，我本人很生硬类型的，不管白人黑人惹了一样揍，现在机场见到横着的老外总想骂几句
怪不得中国还有重男轻女，有你这种人活该被歧视
有一说一，我也十分特别极其的讨厌白皮，不是因为地域种族歧视什么的，就因为他们骨子里看不起亚洲人这一点，我总感觉辱华言论只是没机会给他们说，否则他们叨叨的比谁都欢实。所以，我顶你
编故事之前请了解一下常识，特警出动抓小偷？你家里人是误认为你持刀持枪进门了吗？还是你家是新疆西藏的？还来了什么漂亮的特警小姐姐？电视剧看多了吗，请不要侮辱别人的智商。
西方白人对黑人的歧视已经是总所周知了，你还洗什么地？你说的案子为什么著名？因为罕见。天天都有黑人被歧视，拳王阿里甚至愤怒的丢掉他的金牌，又有多少歧视成为新闻？又有多少黑人得到平等？
事实上，某些平台的极端言论确实折射出如此恐怖的理念，尤其还不能理性沟通。只要一旦表明身份为男，下场便是遭到无端的谩骂。
所以我认为嘴上整天种族歧视，性别歧视，什么女权主义的都是脑子缺营养，
真给东北人丢人，，说的不是怂，是偷东西
是是是，我嫉妒河南人不认祖宗。
说河南人偷井盖的 我把你全家女性绑在一起日了三天三夜
被韩国女权洗脑的真的早点分了跑路吧……韩国的极端女权是真的会杀人的……
感觉这个人很恶俗，还很坏
白人也歧视亚裔，只是他们是社会主流，讲究素质，都放在心里歧视，因为都有好的工作，被告种族歧视会丢工作，黑人是社会底层，
广东举报有时候会上新闻，然后会有评论骂举报人二五仔，这特么算是更没素质了
不不不，有更多回答的女人不是都说中国女孩漂亮吗？那现在又说白人男性更好，所以结论是什么？又扯回中国男人配不上中国女人了？
然而女的混得不好，几乎是没有机会嫁给条件好的男人的。除非长相身材惊人，心机惊人，但是一般这样的人都不会混得太差。
我们青岛只卖大虾还明码标价，隔壁河南人也就只对井盖感兴趣，警察还是警察；可是这帮蛮夷分明是要命啊～
不严重啊，我们除了歧视黑人和白人和不是中国人的黄人还歧视谁?
你这个。。来，算术题，有10000000001个白人女孩扮演白雪公主，只有1个大家觉得好看，只有1个黑人扮演白雪公主，大家觉得不好看。种族歧视！
一讲到湖北女孩就说卖淫
我可能是假四川人，我呆了这么久就没人对这个有意见的，一群外省的人来讨论这个还优越感爆棚，实在是恶心
看了网上删减部分，再看了上面部分回答，觉得特派员是个好人。有绝对权利，不轻易决定人的生死。更何况是在那个时代背景下，还能这样做。别说不敢杀人，删减里说过，也在东北带过兵，不说是否跟日本人干过，但起码是打过仗的人。
评论里有些人是不是多多少少沾点那啥？？？啥都是新疆人，新疆有多少个名族？？？？你见过哪个新疆的汉族人卖切糕了？？？？一说都是新疆人，我都服了。
现在美国是，你可以心里歧视黑人，但不能嘴上说出来，否则算政治错误，很快失去白人玩伴，还有白人学习委员去班主任那打小报告，让你吃不了兜着走。 同样，黑人也都是心里歧视白人。
我只知道每次我和别人说我是北京人的时候都是别人来一句:诶呦，北京人啊。语气你们自己脑补就好，到底是谁歧视谁呢
男性歧视男性可能因为绝大部分男性认为男性就该强大独立，不弱懦。我认为这是很好的想象，这能让男性强大起来。至于某些女性不寻求自身强大而想把强大的人拉低到自己一个待遇，
严重怀疑你在引战，，，身为河南人不想多说，扒井盖去了[发呆]
麻烦您不要地域黑加歧视。1，东北是有纯东北人的，不了解也不晚乱说。2，东北人是给你添麻烦了还是怎样了，要你如此评判？3，东北人无论怎样都是中国人，切勿地域黑。
你们有没有发现，女拳和特朗普大统领很像呢？
被黑人强奸，那条路从此改名堕落路，学姐传学妹，学长传学弟，学姐传学弟，学长传学妹，你觉得女大学生都是傻子？在这种情况下还绝大多数都喜欢，本女大学生表示无法理解。
你喜欢美国人歧视亚裔的文化吗？你喜欢中国人歧视越南人的文化吗？你不喜欢，仅仅是受益人不是你罢了，人家没违法没犯罪，你为什么讨厌？
果子哥哥重庆话：蜜汁吵架合集 2_哔哩哔哩 (゜-゜)つロ 干杯~-bilibili重庆人吵架是不是都这么乐？这吵得起来？
四川人得罪你了？那我同学江浙人每次都指导我怎么怎么吃海鲜，我喜欢吃的海鲜什么太垃圾太廉价了，那我不是应该直接喷他们江浙人的优越感？
看来你就是个女的啊你这么了解女的！是你自己嫁给黑人了？原来是以己度人啊！
又是这种偷换概念顺便洗白一波黑人的回答，爱因斯坦歧视中国人和部分中国人歧视黑人并不是一件矛盾的事情吧？中国至少还有长城，非洲人呢？ WE WUZ KANGZ AND SHIEET? 黑人犯罪率高难道不是事实？
日本这个国家感化是不行的，还是得打，打服了就好了,与训狼差不多，想把它教育的像狗一样听话，
反对，他们可能都没有受过教育，但是他们一定接受过宗教信仰。拿尼日举例，伊斯兰基督二选一，都有不要偷不要抢，不要贪婪。做人要勤奋，他们呢？因为懒，我开了多少黑人员工了。因为偷，因为撒谎，我接触的中国公司开了多少黑人了。
朋友都是男性？你被强奸了还结交这么多男性朋友？
关键民主党公然搞亚裔细分，把华裔单独列出来当人下人，这是很危险的趋势，（二战以来这是极其罕见的）而民主党支持的黑命贵也是把华人当软柿子打，黑命贵对华人各种欺负和抢劫放火，
就是个骗子，随便拉个四川人过来就是专家了啊[好奇]
答主说了人口需要教育资源，你拿非洲那些教育资源差的要死的国家和我们比，你们不觉得掉价吗？中国教育水平越来越高，有更多人接受教育，可以为国家带来生产力，你们拿非洲来比，不就和美国接受一堆黑人，但大部分都是不受教育没生产力的吗？
你报警吧，气得我大半夜睡不着，我想找一百个男人强奸那个变态！不过希望你善待自己，因为错不在你，你只是受害者
警察过度执法？跪杀一个有着犯罪前科的黑人？一个吸毒的黑人？一个吸毒又用假钞的黑人？
台湾的那则新闻简直恶心至极，“大陆好干净，全球脏兮兮”，凭什么就得牺牲中国成全世界啊？做了这么多年，没做出好儿来，倒叫某些贱人认为是理所应当了
拐卖妇女，罪恶的来源应该是买家，人贩子不过是中介，没有买卖就没有伤害，没人敢买了，还有人贩子么？
东北人为什么要打人，快手看的有点多哦兄弟
消费市场低于狗的男性
来到欧美，才知道黑人多可怕。今天刚得知一个朋友去阿姆斯特丹旅游，被人当街骑车抢劫背包。我问是黑人么，回答是。其实不奇怪，不说百分百，
不如问问为什么美国男性黑奴的后代能顽强活到现代，甚至不少男性黑奴后代娶了白人女人，反而中国上海人的祖先普遍是高贵的中国北方南迁男人，
为什么电视剧里面出现一个坏女人就说明编剧对女性的歧视?还是女人全是好的?女权真的很恶心
你没高考过吗？？？女性分数线比男的高是怎么回事？财会，法律，艺术，护理女的都比男的多。那些和尚学校不都是土木，桥梁，计算机之类的吗？难不成你要说男的理综比女的理综好也是性别歧视？
好恶心，这种地方真的很恶心，男方的人也挺恶心的
也许我是错的，可你知道吗？在国外亚裔。特别是大陆人。才是最被歧视的。一般的白人真不会感觉出来。非裔会直接叫你黄皮猴子，还不是个例。也不是针对我个人。这种你不认同我，
樱木跟罗德曼真没啥关系，至于穷NBA黑人一堆贫困区出身，篮球等于是一次改变人生的机会
难道不是因为黑人自己不争气才被歧视的吗？何来的弱势？
湖北人武汉人被骂被歧视理所当然吗？你怎么知道我不是被辱骂者？我是武汉人，现在在武汉，欢迎你们来武汉，懂？
空间站都用中文了，可是有些跪族就是喜欢舔洋爹的卵子
不管你好不好，只要你是内地的就这态度。就和台湾人对陆配的歧视政策一样，几年之内不许找工作，陆生的三限六不等等，对比大陆对台胞和台生的优待政策。。。
理论上是可以的，不过，一旦怒气上头了，谁能保证不多绞一会？台湾一警察回家，发现家里有小偷，搏斗中，以片羽绞制服对方，但是……绞的时间过长，小偷死了……死了……死……了……
真离谱，打个陌生人比打老婆严重多了，合着杀个人就三年，长期家暴不是故意伤害或者虐待之类的么，同为男人，真的看不起那些外面怂家里打老婆的
道理我都懂，能不能不要一直女司机女司机的？司机就是司机，强调是个女的又能怎样？男司机就不出大型车祸了吗？
中国本来就不是个移民国家，拿绿卡的黑人其实并不多，真正应该注意的是那些赖在中国不走的三非黑人，
男的找黑妹也挺恶心的
想不到帝国主义宣传机器这么狡猾，拍劳动人民反剥削的剧作里也暗藏沙鸡，阴谋毒害下一代，这是妄图把种族压迫延续万万年啊？同学们，不能忍啊不能忍，哪怕是韩国叔叔忍了中国婶婶们也不能忍！全世界叔叔婶婶们要团结起来，
换个思路，至少移民政策对女性宽松一点,要是以后找工作太恶心了,，我会想尽办法努力出去的。
刚看到黑人、抢劫珠宝店，就想起gta5的富兰克林了
但是这些黑人歧视亚裔时候会有一种优越感[可怜]
起码不是母婴传播而得的艾滋病啊，那种传播途径还能活到他这个年纪？大家都懂年轻男性得艾滋的最大原因，何必杠呢？
一直拿性别说话的是题主这种人吧，一出什么事就是，换做男的怎么怎么样，换做女的怎么怎么样，黑人问号，公众人物引导网络暴力解决个人私事都是值得反感的，这才不是双标吧。
难道没人diss这个男的为什么不听人劝吗？还让别的女的出来，恶心人
江南骗子诈骗东北人10多万，情绪激动，要把人抓走，威胁还回被骗的钱。随后警察赶到，把江南骗子解救。抓上车一共一分多钟，所以只能定性非法限制人身自由。
你不觉得你对俄罗斯男人的描述就像是美国人对中国男人的描述吗？希望大家好好的，不要做洋垃圾。。。。。
中国人为什么关注这件事情？因为种族歧视。只要大家努力抵制ua的国际航线，会让他受到一个足够大的损失作为教训的。受害者不是亚裔，不是越南华人，中国人为什么要抵制ua？
去油管日本媒体看看中国新闻的评论就知道了。帕劳村长带着美国代表偷偷去日本，日本评论都嗨了。评论的啥就不说了，会被删。咱们喊他们日本帝国主义，他们喊咱中华帝国。侵略了咱们，烧杀抢掠，搞的丫跟受害者似的。
洛阳人啊，你想说河南人偷井盖吗？这是无凭无据的乱黑，况且现在铁价这么低，脑子有病才偷！但长春是伪满首都你无法否认，长春长生的罪行更是铁的事实，我拿731调侃一下有何不可？况且我并没有攻击整个长春，是上面你的某位老乡偏要抢着给自己家乡扣屎盆子，怪我喽？
女方叫自己兄弟打丈夫和孩子，不能打回去？？自卫和保护孩子叫直男癌？？
我他妈就是歧视黑人啦怎么滴吧，老祖宗打下的江山，给他们黑人住？？我怎么没交过我们男人，去他们国家，他们女人倒贴啊？就崇洋媚外呗，还能说什么？大部分国人，自己国家优点没学到，
除了欧美人两三代以后的黑人后代，大部分黑人都是好吃懒做素质低下，你可以看看在非洲的博主的帖子和文章看看黑人是啥样的，特别多HIV携带者
女人跟第六感有什么关系..可别搞这些子性别歧视了吧。
大哥缺小弟不，打架吹牛逼，无所不能，就是普通话带点山东口音。
悄咪咪地说句：有点像山东qns杀人事件。也是安利不成就直接暴起情绪失控，那个录屏就很有内味儿。
生平最讨厌东北人虎，安徽人野，浙江人精小气
这个提问的蓝V就非常阴险，诱导不知道的人以为是台湾人不能用淘宝了。
就像上海人也歧视上海人？
卧槽，作者写这个东西不嫌恶心吗？俩男的
评论里面有的四川人觉得说这句话很骄傲很自豪是怎么回事？？？？？直接骂对方的妈是卖的，还不够脏吗？没素质当有趣。
反对是个好人？就吊着男生这一条就让我恶心
但现在都尼玛九年了啊，请问导演续集跑哪里去了？？？ 续集因为现在南非黑人现在大搞反向种族歧视，压迫白人而告吹。
这就比那些喷中国女人的想法强多了，很多时候并不是崇洋而是确实是有一些中国男的不懂尊重女性把女的往外推结果反过来还怪在女人头上了
中国人=日本人=韩国人,不等于台湾人,nmd外国逻辑.....一天到晚变着花样恶心中国的台湾问题,也是外国人的一大毛病
如果黑人接受教育奇怪，那么黄种人是不是也要接受教育？难道东亚人种就是那种不用教育、接受一点点先天比人聪明千百倍吗？我们生活中绝大多数人一辈子都用不到的东西，意义很大吗？
对啊 搞得男女一起吃饭男性不请客就显得没有气概 可是在其他方面男性对女性提出要求就是直男癌或者大男子主义过剩
矫枉必须过正的前提有枉，是黑人在学术教育上确实曾受到过压迫，歧视对待。黑人好像也没给不上社区大学啊？而不是上来就要求特殊对待给加分。地主是曾经剥削农民才需要矫枉过正。没有压迫反而要求特权，这不叫矫枉过正，
我摊牌了，我就歧视黑人。
辽宁男跟黑龙江和吉林天壤之别 别都放到东北 况且很多东北人都是山东闯关东过来的 我也在国外过年 很不巧所有我遇到的垃圾80%都是山东人 男生都都有 我家里也是母亲那一侧是山东人 概率问题不要以偏概全
只讲了现象，完全没提到原因，黑人是天生的混乱，愚昧，叛逆，暴力的吗？不讲产生问题的根源，
就像知乎上这群人也很明显地讨厌黑人。这群人要的自由是他们自己的自由（自私）。他们在国内就是这样，搞各种地域歧视，他们到美国后也是歧视别人，老移民整新移民。他们在美国能过上好日子是很多代人的运动争取来的，
？？？河南招您惹您了 这么大怨气只能在网上当个喷子？
就是网络上一个梗。经常说新疆人有三个杀人名额
男人，认负担社会责任，认资本压迫。因为要担负责任挣钱养家。别说婚姻法，你见过男人反对过什么法。
对啊，布吉岛他怎么知道小偷多少比例是河南的？🤔️
好恶心,完全不尊重女性,这完全就是当生育机器
我也是山西人啊，我们那个校友是个女强人，大概位置在副省级别，就这么被人怼死了，政治比杀人更可怕
这本身就是对女性的歧视
这就是单纯靠种植园高利润给黑人奴隶带来红利而已，但林肯不傻，知道成为原料输出国不是长久之策
是的，最阴的就是拍前半段视频的白衣男子，一直口头配合，阻碍执法，误导别人。如果是以前这事又是一个警察暴力执法的新闻。
作者为什么要歧视河北呢？请不要贬低别人抬高自己。请作者注意自己的言辞！
我没有说偷井盖这种人云亦云，子虚乌有的事情，我指的是对河南人的普遍偏见究竟从何而来?难道不该分析一下，而不是首先自己指出那只是一小部分人，或者说别人是地图炮吧？
之前有文章分析过为什么中国女人会受外国男人欢迎，批评她们温顺没有独立人格不会反抗，然后再diss一下田园女权easy,girl，你这里拿出几个例子又证明中国女人不受欢迎，
那你们四川人太小气了，上次去成都玩，都不说送个熊猫当礼物
我语文老师是个很智慧，很nice的女人。我觉得她通情达理，洞察人性。 直到有一天她跟全班抱怨河南人素质差。。。。也许是个人都不能避免刻板印象吧。这么好的人都多多少少会有点歧视。
什么原因歧视我们中国人呢?我想一定不是因为我们中国的留学生在欧美享有学伴和各种补贴，一定不是因为中国人在欧美有特权，一定不是因为中国人的犯罪率比黑人低
华人歧视黑人？我倒觉得那只能是感到新奇。都歧视了为啥还有那么多女的往黑人身上扑？想不明白啊
骗子来自河南，嗯。故事发生在哪里不清楚，但坏人来自河南这个点倒是很清楚。这是知乎通用写法吗
感情男的除了渣男就是直男
男的杀妻子才判几年，女的杀丈夫判几年，请自行百度
人类的繁衍都是有自身规律的，政治力量的介入有时候会干扰，像钠脆极力杀害犹太人，西方白人向美洲大量贩卖黑人，还有整部落的消灭印第安人，所以您的宝贵结论是犹太人、黑人、印第安人的生存繁衍不是哪些势力能够左右的？
不是，我有个问题，你骂汉口的老武汉素质低我认了，我都看不下去。但是武昌光谷素质低的能怪武汉人？外地比例不是大学生最大？此外，说交通，听说北京上海都不堵车吧？
你才没买过菜刀呢，天津超市菜刀随便买，当年是因为开会才限制了一段时间的实名制，刮胡刀的刀片能杀人吗？刮胡刀实名制没？
不是 这newbee也能代表CNLOL了？ 是不是偷井盖也能代表河南了？ newbee什么队你自己心里没点13数？ WE跟RNG也被代表了？
一看，一有傻逼，就能扯到整个东北，就像一提河南，总有人说素质低一样。事实上哪里都有那么一小搓人，广西旅游那点破事我就不提了，你们随便举省，你看能不能找出一堆破事就完了。真正素质低的就是一堆拿话题找热度黑人显示存在感的。
震惊！,不喜欢黑人长相竟是种族歧视！男默女泪！
河南人不偷井盖了？？改打人开车撞人？？
这个公然歧视亚裔的游戏别玩了 我铁盒已经退了
「低级男人是个很丑陋的东西，恶心起来，比全世界最恶心的大便都恶心一万倍。」
印度人是最没有节操最恶心的民族
不是。会不会就是一个手链而已呢？ 她也整过？ 我看萌妃驾到，演技还可以的。 本来觉山东妞应该还好，结果fbb恶心我啊
……我的神呐，杀人放火都能判无罪，这法治真的漏洞太大，不被大陆抓了，估计还要有香港人继续倒霉吧
这个问题的大部分回答都在戏谑和调侃，作为一个男性就感觉挺被歧视的。
因为所谓的黑人口音是美国南部口音
你们到底是不是在中国过读的书？这些东西有问题？九年义务教育语文和历史里都有啊，对日本是变态了点，
只要你能解决有的黑人在知道自己艾滋还使劲在中国找女人传播的问题，据说公安知道也不管不提醒中国女人，说要保护黑人人权和隐私
我也是，作为一个男人，如果让男人碰自己会觉得恶心。。。。。。
华为这次确实该骂 P10确实该抵制 但楼主你这样说三星和华为还是有点有失公允 三星怎么突然变成小白兔了？“总是背锅”？ （黑人问号脸） 华为还有自己的5G技术 专利一堆 也不差 三星在其他元件上有话语权 这都不是同一个竞争领域 不方便对比
这真的是撒比法官激化矛盾，店主明显是明显意气用事报复杀人，黑人本来就g点低爱搞事，结果这样判邢导致后来的事真是无语
当你见过了生活中那些完全符合“贤惠”的人，都没什么好下场，你就知道这个词和诅咒是一个意思！
地铁站查身份证，几乎只查男性。
看片不注意男主，你歧视男性，你歧视女性[生气][生气]
他们这不就是和黑人一样 自己清楚自己为什么被歧视但还就是要特权
[惊喜]有些“外地人”到上海说上海人排外 到外国说人家歪果仁排外 没有素质的人到哪都觉得别人排外 他敢说让上海人滚出上海 他怎么不敢说让排华的老美滚出美国呢[为难] 说白了还是欺软怕硬[飙泪笑]就会欺负同胞
和网络上的语言霸凌比，现实中的隐性歧视其实才是和每个人的利益息息相关的。去人才市场走一走调查一下，去欠发达地区调查一下我们上一代人的家庭就知道了，还是宁愿在网上被打两拳来得更好。但也要意识到，社会对女性的歧视的来源并不是男性，
太6了，美国人拍电影歧视亚裔男性，所以男性一生气就开始拍桌子痛骂集体中国女性。Exe？
答主就是男的。但这事儿跟男女关系不大，不管被拍的拍人的是男是女，这行为就是恶臭
其实黑河南的原因是与自身无关，一个坏人有很多标签，但是只有地域标签不会波及到黑子。
我都觉得自己是个假河南人，因为我背不动井盖
怎么性别互换？这人就是个男的啊，你能把他的屌剪掉挖个阴道造个子宫出来吗？是女的这样阴险地搞个房子给自己父母住来养老，你觉得没人会骂？
大部分男人身材不好就是没毅力！不自律！管女性审美什么事？这锅女性不背！
对非洲人习俗的尊重是居高临下的虚伪的，跟歧视中国人吃狗肉本质上都一样，只不过是歧视没明着表现出来
对。他们不会像北方北京那样直接骂脏话。受环境影响。但是他们骂人特别酸。酸起来比骂人那种直接了当还恶心。
作为四川人，对mmp这个词在网络上的风靡简直惊呆了，估计外地人没听过四川人用这个词吵架吧！杀伤力爆表
黑人不是反对歧视，黑人仅仅反对歧视黑人，老黑也照样对黄种人不友好
这个问题在中国并不显露，至少黑人与中国公民之间没出现激烈的矛盾，歧视黑人更是无稽之谈了。来中国的黑人很多是做生意留学的，属于他们国家的中上层，但是不是中国公民。
我们还是把这些归因于教育吧，相信国家教育可以改善这些问题，你们说的那些情况不是zangzu独有的，而是教育缺失的人群共有的。另外和美国黑人一样类比非常不合适，毕竟都是中华民族，制造对立弊远远大于利。
请黑人吃西瓜貌似是种族歧视行为，因为当年南方奴隶主喜欢夏天给黑奴吃西瓜解暑。
哈哈哈，确实大家都想不像河南。皖北人民被省内的小伙伴们攻击是河南人，划给河南，没安徽文化···
我们山东人不光会开挖掘机，我们天天吃大葱吃大蒜，知道为了什么吗？为了辟邪，因为总有妖人想害我们！！河南人真的喜欢偷井盖吗我不知道，但是我知道的是，我们工地上从来不招河南人干活。
男生就活该被女的打，是吧？
黑人小孩在中国真的会被歧视
一次打LOL，我方劣势但是打赢一波团，打大龙准备反扑时，大龙被对面瞎子抢了，定睛一看对面ID：河南人偷大龙只得在心中写一个福字。PS：并非地域黑，确有其事，本来被抢大龙会很郁闷，看到这个ID的瞬间就笑了出来。
东南亚人虽然较为蠢笨，但是说实话，绝大多数较善良单纯
你怎么这么小气呢？怎么这么记仇呢？怎么这么不孝顺呢?你是不是男人。
说实话有这么贴心的男的，想象就 恶心。对我就是像钢铁一样直的男人，撸一辈子铁也不会弯
你做的菜卖相很好好吗？同为新疆汉人，我的厨艺简直太恶心！你做的菜一看就知道很正宗！例如大盘鸡和炒米粉！
拦着？呵呵 可能是你共给人家援助的金额不够罢了。在国际关系上打压台湾明摆着的事实，在你这里到还是成拦着了。
说女性埋怨婚姻法不保护自己的，说白了就是自己不出钱，想靠结婚骗钱骗房，就跟小偷因为警察抓而骂警察而已
卧槽，你们在说啥子？尼采不是嫖娼感染性病才仇视女人的？
这种故事你也信，如果那位真的看不起他妈妈为什么要帮她。人家帮你妈妈不记在心里，还默默意淫人家看不起他妈妈，这是上海人排外呢还是他自己心里扭曲呢。
用粤语说“BB我好挂住你吖”卧槽真是令人恶心别恶心了求求你bbbb nǐ mā给我是广东人从小第一母语就是粤语（普通话讲得很好）我听到都恶心了 广东人去拍拖谁还会那么恶心喊bb （别杠我）那男的是转性了吗，讲得这么娘这么恶心
目前看硬刚中国是下下签。硬刚伊朗是下签。如果只是一副重兵保台湾的样子。那也够恶心我们好一阵的。（如果是这种也是需要美国有药为前提。已经2艘航母趴窝了，没有解药来了感染就是世纪笑话）
是的…我之前去西藏也是遇到一个很恶心的导游，话里话外都在威胁我们购物，不购物就说我们素质差…？？？然后说一大堆很难听的话。天哪，我们报的团，两个人，团费加起来将近两万，这还算低价…？结果还是这种导游
满大街堕胎广告也是女性贴上去的。这些东西实在侵犯女性权利。
只希望赶紧分手，对于萌德歧视黑人是完全无感的
白人对黑人是奴役到极致，黑奴就和畜牲是一样的。那么畜牲是私有财产，绝对不能随便杀。一个普通黑奴一千美金，折合当时银价是一千两白银，换算成现在价格是十一万人民币。而一个黑白混血的薄嘴唇的女奴，动辄几千美金，真名贵啊。没有暴利，哪有买卖！
其实不管你在乎或者不在乎，本质上都不会改变绝大多数黑人不论男女都在全世界的两性市场不受欢迎的客观事实。
明白了，就是白人把黑人当智障人士好生哄着，哭了给糖，
你看你就预设了井盖是河南人偷的，架是东北人茬起来的吧，这样不理智也不客观。
噢，这种拉黑人前还专门回复别人恶心来其他人找存在感的行为很棒棒?我希望希望我主页签名里的说法早日在这种人身上应验吧，哈哈哈
实然和应然还是有区别的，人应该有人权，实际上未必人人有人权。人权不是靠别人给予 ，也不是上天恩赐，是靠自己的艰难争取得到。突然想到在美国，东亚人受歧视的几率还要高于黑人，这大概就是不斗争的缘故吧
而比“重男轻女”思想更严重的，是有大多数的女性从一出生就被视为家庭的“累赘”，会在很早的时候就被嫁出去，以换取聘金。–––印度传统婚嫁习俗里，是女孩要带嫁妆去夫家，嫁妆不多会被夫家歧视。嫁女儿换聘金是中国的习俗。
重男轻女的人，简直愚蠢！男的就算了吊癌，女的为什么要欺负女的，明明同位女性，脑子长泡了什么傻吊父母
第一，拜韩国恶心而已，扯中国干嘛？ 第二， 网站创始人洪氏（夫妇）宋氏（夫妇）被警方追捕 ，利益面前，男女平等，不管是买的卖的
亚裔移民受打压更严重，一般两代人，两代人也就爬上来了。当初亚裔也在低层，而且在鄙视琏的最低端。最终不是依靠勤奋，自律，爱学习，注重家庭，一步步爬上来么。反观整个黑人族群在这么长时间的补助和特殊待遇下，仍然是最贫困的，收入最低的。
对对对 被害人肯定是做了什么事情 才被杀的，在一定程度上杀人犯的行为是对的，毕竟要考虑实际情况。 河北压力大 所以我们要卷，即使卷的结果压力更大，这也是对的。 当一个剧院里有人踮起脚，那么踮脚就是对的。
你们难道统统都不看脸～骗谁哪！
法律并不是强迫人去鞭打黑奴，而是规定爱奴如子和任意打骂都是奴隶主的自由，这个选择权本身就是不合理的。就算所有奴隶主都选择好好对待黑奴，只要任意打骂黑奴合法这个后门没关上，制度就永远有问题。况且禁止黑奴受教育对于黑人更是流毒无尽，胜于肉体虐待。
科学依据，数据依据，实验依据请拿出来，人类现在对“智商”甚至都没有特别明晰的科学定义，研究不同物种之间智商差异也只是拿脑容量作为一个参考依据，你这就直接得出黑人智商低的结论了？
和死党一起经常这样互骂(刚认识那会会打起来)，现在无所谓了，但是！但是！不要对一个不熟的四川人说wrnmmp，对面脾气好的不喜欢惹事的会说，想咋样之类的，(反正最后绝对会打起来)，对脾气一般暴一点的基本就是直接开干了，最后可能会升级为一车面包人来打你
我觉得老爷子想表达的是不管那个人种都可以有超级英雄啊，非要说尴尬的话，我倒觉得美队刚开始的制服超级尴尬。而且这么公开的肤色歧视不好吧，确实有些黑人做的事让人恶心，但我还是认为恶心人不分肤色不分种族不分民族啊。
不是地域黑。那些散在微信群快手短视频里的东北爷们跟娘们，让我觉得很作，虽然现实生活里认识东北人，但是网络上的形象让我对东北的印象一直好不起来。贼爱装逼，恶心，
医生面前无男女？？？前段时间还爆出过医生趁患者麻醉时候强奸的呢
黑人也不是坏人吧，只是圣母病，我是说这一堆人都蠢得。。。
大家可以看看这个人的回答，地域黑东北，就不用我说了吧。
河南的所有东西都很难吃！没有地域黑的意思！真的是不好吃！
我东北的，每次我看到有人说东北重男轻女不严重我都怀疑人生，就我身边的和我碰到的人来说，都重男轻女[小情绪]
黑人口音是怎么形成的? 地域不同 造成口音不同, 还能理解, 人种不同, 但在同一个地方的, 为什么会有口音的差别?
同意，那句桃色事件还是女人沾光的话，真的恶心到我了
矛头的重点在于学校不在于学生，单就事论事，就山东大学来说，或者就整个社会来说，就有这么龌龊的事啊，但是指出这些问题不夹死货的话，只是因为被恶心到了
黑人还是中国人？因为听说的几起沈阳强奸女学生的都是黑人，不知道这个是不是也是。
本来就是女性不占优势，咱们这儿一直都是女性被家暴的时间占多数，也不知道一些人在这杠什么，扯jb的男女。
比美帝细分亚裔法案还恶毒的就是细分祖源高度一致的汉人。我建议你去细分您的家族吧。最好分成一亿份，别祸害其他国人了。
排华法案、二战时日裔被关集中营+强制参军，最近的还有加州华裔细分法案、大学按族裔分配比例，亚裔入学率腰斩。同样的阶级，不能像黑人必须按比例占有岗位，挑剩的岗位还要排优先级，在东南亚印度台湾等地区的亚裔后面。
黑人奴隶……这主角是长得有多挫啊！
上海当时再朋友圈里疯传，大家都收到了看，然后啧啧骂他，然并卵，最后也没闹大就这样了，只是周终于不再恶心上海人了而已，去了浙江卫视。
是啊，社会这种 男的有钱就好了别的不重要 正是这种残酷的源头，改变某些落后观念受益的是所有人。
没错，为什么喜欢允许女性公开攻击男性，男的却不行。你们女人明明那么普通，为什么还那么自信？说女人不一样说的通吗？
如果你是河南人，直接一井盖拍晕他 如果你是山西人，直接把他发配小煤窑
孕傻确实存在啊，要是女生做的是需要心算的工作，确实会对工作产生影响。而且，女老板对此更清楚，她们也对女性有就业歧视。解决这个问题只有一个办法，
你说的台湾的情况我也在看直播的时候也特地留意了，的确如此。真特么恶心人。唉，台湾想独立的心还是非常的大啊！真特么的忘了自己是哪国人了。恕我直言，古代也有死不投降湾湾国，最后还不是被收复了
我玩游戏（csgo）碰到过最垃圾的人百分之九十都是台湾人。喷人的，挂机的，杀队友的，给对面爆点的，骂大陆的，都是台湾人。我觉得这不是巧合，湾湾的玻璃心是真的恶心。
我家不锁门从来不被偷，对面封闭小区还有保安主人出去旅行，回来发现厚厚的被卷起来一半，家里搬空了。话说回来，有多少受害者是在黑人贫民窟被强奸的？
明明心里有鬼，还隐私。简直是搞笑。那男的为啥想查？用隐私为借口，来掩饰自己的淫乱？
这种男人你为什么不做好安全措施，还想生，想什么么？受了那么多教育，不知道怎么保护自己？
跟落不落后没关系，上海话外地人听不懂，所以必须讲普通话，四川话基本听个大概，所以他们没有那么强动力学普通话。东北更甚，东北话基本所有人都听得懂，不少东北人去哪都是一口东北话
所以日本男人喝夜酒，随地大小便，找妓女发泄欲望。日本女人背着老公乱搞，偷情，
对于网上的一些无聊话语，见多了也就不糟心了。比如什么“蒙古正统察哈尔，外蒙古都是奴隶”，这根啥有点像呢，就跟“中华民族的文化正统在台湾”一样搞笑。,两个字概括之：谬论！,以下是历史大神关毛的文案,关毛：蒙古族的正统在哪个国家？中国？蒙古？
就欣赏你们这种靠自己走出恶心家庭的女性，勇敢往前走，千万别回头，让他们说他们的，你一点都没有错。
截图不全，而且四个小时只截女博士骂人的话正常吗？女博士倒是想饶人，一开始怼出去那几个男的有出来说一声确实不合适，以后不会了？倒是有几个女的出来开始阴阳怪气
以白为美是歧视黑人，是种族歧视。[惊喜]我这辈子最恨两种人，一种是种族歧视的人，另一种是以白为美的人[惊喜]。（手动狗头）
《拉丁美洲被切开的血管》里面描述是欧洲人从非洲运来黑奴，那么哪里来的奴隶呢？非洲的传统是部族战争后，失败这被沦为奴隶，非洲人的奴隶制一直存在于部族中。为啥后面各国要求废除奴隶制，是因为全是奴隶的话，
所以还是理解不了黑人的这个行为，要么拼死反抗一下，像那个连杀2个警察的那个，
我一直郁闷为什么在爱奇艺任何稍微火一点的电视剧里都能看见河南人偷井盖之类的弹幕……
谁告诉你亚裔受到歧视比黑人还大？就警察来说，亚裔的待遇甚至比白人都高。
台湾屁大点地方2000万人，朝鲜半岛上快一亿人了，那恶心程度不是台湾能比的
简单，性别对立入刑法，先枪毙几个首犯，再判几个重犯二十年。
为啥我觉得人家说的挺对，歧视就是白种人歧视黑人
黑人也太公平了，大部分的犯罪率底层枪杀毒品，那黑人真赚大发了，
你可能对四川人有什么误解 这是一个形容词 又是一个感叹句 再是一句口头禅 脏只出于互殴对骂 有多脏？？照你这样说四川人都是莽夫 有意思
感觉好男人都光了好男人配坏女人？坏男人配好女人？
开挂毕竟连法律也没有违法，你也只能道德上谴责。这就像是一个人到底是不是歧视黑人一样，永远说不清了。
穷人总是为难穷人。女人总是为难女人。
嗯，他素质低然后呢？其他河南人做的贡献被他一句话就给抹没了？ 那我也会说，真人真事，我一个xx省的朋友说，这次死的为什么不都是河南人。什么心态，素质如何低下才会说出这种话。
中国社会福利体系完全和西方包括日本没法比，大部分国女不找个爹负责根本不会生，国人追求婚姻也是追求共同对抗生存风险，
为什么犯罪最多的是黑人？歧视和不平等带来的后果。
女拳师首先重拳出击，挑起了这场战争。
群众g点这么低，已经很说明问题了。我是山东人，也和公安局打过交道，他们穿着警服带着警徽，但我还是觉得他们才是流氓和土匪。
挺多抢劫未遂你们业外人是不知道的，也懒得去看。无安保押运风险，买把好点刀和电击枪甚至费点力气弄把枪炸药就能抢，最近香港被抢案呢？公安部门和押运公司比你更讨厌枪械押运，可潜在抢匪乐于见到降低安保的押运。
而且歧视男性最深的就是男性自己，单身男性本来也可以自立自强不依赖异性实现自我价值，奈何在男性自己的舆论场里，
不要敏感，河南人在外地确实受歧视。
河南人应该都是好人，但是千万不要聚河南人，切记，否则，毁三代不要怪我没提醒
作为福建人表示都没吃过，以及…我可以歧视他们吗
看起来没毛病啊。拒不执行，且拒绝配合警察正常执行公务，都是属于拒绝执行社会义务且抗拒执法者执法行为吧。就算没有暴力或肢体冲突也是抗法行为啊。再一个，没有车牌，哪里有行驶证？在上海，没有车牌你怎么买到的车？难道计划套牌？
我不对香港同胞有敌意，也对某些港人的歧视行为睁一只眼闭一只眼。别来知乎捣乱了好吗？看见你在知乎上骂人了，我们不围攻你，就像那些港人在facebook youtube所做过的那样。不要不懂装懂的说他人的政治好吗？修身你修明白了吗？
而是他们把不喜欢的男人的毛病归结为一个词叫做直男审美。比如，嫁不出去这件事肯定是因为直男审美啊。 那是另外一个词，叫直男癌
确切点儿说，是不是女生的价值不需要通过媚人来体现？
唉，你平时带多少个学生。学生家里大概年收入是多少？是否每星期大部分家长会跟学生有相对多的相处时间？小孩的教育也是跟阶级有关的，唉，你这很可能是把一种个体当成普遍现象了。可能你跟黑人区的教师多交流交流就明白一些其他的东西了
赢了又怎么样，改变的不会是她抄袭的本质，话说全网都知道你抄袭，这么多次一举浪费钱，大家也只会觉得你不要脸。话说当年她自己承认的抄袭，并且还做出来侮辱原作者的行为。人品堪忧，居然选四川地震这天洗白，亏你还是四川人，要脸不
黑人当下的情况,要的不是平等和平权而是特权,就犹如"白人之上",是一样的。,情况又回来,美国的种族矛盾,似乎从来没有解决过。现在,全世界都讨厌黑人,尤其是欧美国家,。在黑人的世界中,永远没有奋斗,自强,的观念只有无尽的索取。
对，我嘈，我以前也是秉承着在别人的地方要学别人的语言，然后很多情况是说你说话太恶心了，别说了。后来我就不说了。（这里不是说学上海话，是闽南语）
无法理解中医黑，逻辑就和河南人偷井盖一样。
我会举报你的[大笑]让你胡编乱造私生活乱的一逼艾滋病95%都是男女乱搞出来的
有些妹纸天生就是痛经啊，怎么就成了矫情呢。那姑娘也有点歧视妇女啊。。。
犯罪率不能单单就人种而论，黑人和白人在接受教育的公平性上是否就存在差异
你有反对黑人的权利，你有杀人的权利，你有抢劫的权利，你有同性恋的权利，你去实行你的权利啊？ 自由不是无限度的。 特别是对站在对立面的。
东北……那不是黑社会，上下所有人都这样，大概是民风彪悍的原因？
咱们刚从歧视链低端爬上来，总得歧视个人吧。。白人高贵不敢歧视，歧视河南人和黑人总没问题吧？
但这也不也不是黑人以犯罪为荣的理由
黑人的理解：歧视黑人才算种族歧视，黑人不会种族歧视
一直说只需要普通话就够了，普通话花好桃好的。可是能不能请在我们普通话说不好，推广不好的前提下再来打压上海话？现在的状况就是上海几乎是非官话地区普通话的NO1，就这样了还是继续打击，彻底无语。
过度？这几天美国各州动乱刚刚消停点，我说错了吗？我们领导的儿子声称定居美国永不回境的一傲娇公子。上个月都回来躲灾来了，他亲口说俄勒冈州社工借喷撒阻燃剂的由头偷窃抢劫华人，只不过当地中国记者都被驱逐了，没爆出来。
黑人社区不仅仅是没有榜样，基本的教育等基础设施也缺位。家庭、道德等伦理约束缺位。
我抨击你是因为黑命贵？既然你为你黑大爷洗地的时候污蔑黄皮只会网上骂人，那我就骂给你看看咯。还有，
我活这么大，都没见过井盖。都不不知道还有井盖这个东西。咋么可能去偷呢？全文用河南话阅读效果更佳
我不是河南人，觉得河南人被黑的确是莫名其秒，虽然有些老梗吧，但是也没必要被这么歧视吧。但是东北被黑倒是有原因的
如果你说你喜欢女性不喜欢男性没有人会说你歧视 但如果你不喜欢喜欢男性的男性或者喜欢女性的女性 这就是歧视
女人为什么就不能怕男人，就不能忍让女人，就得男人来忍让女人
这货好几个答案都看见他了，称黄种人为劣等民族，没嗑药怎么可能赢，已被其他人挂了，美分居然派这种人来颜色革命，负分
这就像红发一样，要打就要狠，前面那男的就是挑衅，后面的气起来就真打，锤在地上的那种，这才是打
谁说的姚明没有被歧视。,只要不是黑人，在NBA多多少少都会被歧视，比如这赛季几乎打出全明星级别表现的东契奇一样被球队的黑人帮孤立，只不过人家上面有人，这不噼里啪啦首发全送走，库班这就是摆明了077就是我小牛未来的老大，谁敢歧视欺负他，
印度的宗教是印度人民发展生产力的最大阻碍，女性地位低下，人人生而不平等，在公交车上发生强奸这在其他地方是无法理解的行为。
你的观点漏洞太多，中国人还是非常严重的种族歧视的，尤其是对黑人，并且当白人歧视我们时，又骂他们没素质，自己歧视黑人时，却又竟然觉得很正常，中国之所以没有任何明显的种族歧视行为发生，是因为国际化不够，黑人印度人南亚人还不够多，
我第一反应就是企业和员工的矛盾更加突出了。女性职场受歧视将更加严重，导致只能回归家庭或者创业。如果回归家庭，那么势必会被家庭矮化（尤其是来自公婆、老公的看法），你得生孩子。那么，如何破解这种困境呢？
韩国的电视电影,把韩国人描述的很真实，虚伪做作自卑至极
莫名其妙就了解直男。。。厉害，有时候我还是愿意相信那句话，还是女人了解女人，男人了解男人，而且在你看来直男好像是整天开口闭口脏话的奇怪物种，直男三观这么不正吗
黄奕那眉毛特别不协调。话说台湾人在上海跟汪雨打架？这不是找抽吗？
照你这逻辑，不开出租的话连油钱都省了，在家纯赚7000还不得。我觉得你要不懂就别混淆视听，污蔑一个群体就有意思？北京出了个打人的就北京人都不是东西？你这不歪曲事实吗
这个总结的好,确实有歧视,歧视也是偏见的意思,亚裔被歧视主要还是媒体和婚恋。其他方面亚裔没有被歧视,反而做得比白人好,教育很难说算歧视,教育方面亚裔是太强了,过度占领了最高端教育资源,确实有点浪费,而且那些最高端的教育资源对普通打工人也没有
我现在是看明白了… 网上很多男女对立、国家，地区间的对立…
凭什么劳勃可以天天换，我瑟曦姐弟情深都不行？提问的什么居心，现在女权社会，居然如此抨击女性，看来国外也倡导男尊女卑，我再也不喜欢外国男性了。姐妹们我们应该抵制权游。@中国女权协会 @田园女权癌 【狗头】
觉得黑人难看就是种族歧视了？答主你这张配图真的很恶心,强行跟种族歧视搭边让人怜悯？
他们说那个叫施瓦辛格的吃了一个月就从排骨男到恶心的死肌肉男了，太可怕了!
在国内谁要是敢公开在媒体上歧视黑人，估计也要被修理。
白人歧视黑人，黑人歧视亚裔。亚裔打黑人就是政治正确啊…
求问题主，我的一个男性朋友全中，不是男女朋友关系，他是gay，也算是渣男么。。。
南韩的大民族主义者招骂早就是东亚文化圈里边的共识了，除了中国人厌恶他们，就是越南和日本人在网上喷韩国的最多。加起来整好是儒教四国。,表面上看起来是一小撮民族沙文主义者在给本国人招恨，倒不如说是全民心底里的儒教等级思想在作祟，
揣着明白装糊涂。黑命贵这种暴力组织就是极端PC的产物，而亚裔从来不被包含在PC之内，亚裔尤其是华裔可以说是PC的受害者，
三次多吗？你出来真是数据，你这样的新闻全国天天发，但是就这样也比美国歧视黑人，美国人枪杀女人的新闻要少，有美国，印度，墨西哥在前面排着凭什么说中国第一！
还有人没认清黑命贵的核心意义吗？,政客的选票！,民主党的大盘有黑人和西裔，因此出来了黑命贵西命贵，印第安人和亚裔占比还太低，而且政治上不团结，属于爹不亲娘不爱。,在这个前提下，女权和穆斯林联合也就说得通了。
闯红灯类比不恰当，爱因斯坦当年就是种族歧视，这是比闯红灯大的多的错误，没得洗。答主论证的是部分中国人种族歧视黑人，这也对，但这不能成为你反驳回答爱因斯坦歧视的论点，只能反映部分中国人种族歧视且双标
我老早就说，黑人并不反对种族歧视，他们只是反对自己被歧视，他们敢赤裸裸地歧视亚裔尤其是华裔，在歧视亚裔尤其是华裔上，白人和黑人惊人地一致，所以大可不必为美国黑人的遭遇打抱不平。而当他们来到中国后，更进一步加剧了他们的傲慢，老实说，
最搞笑的是我被嘲讽这么多次，每次都很气愤骂回去，事后举报种族歧视，一个在知乎貌似中国人的用户还问我有没有证据被歧视，被侮辱，我真是哔了包弟了，真是什么人都有。
@黑人男友千丈 封禁理由：随意骂人。可以争论，但是请注意你的用语。这次封你是因为你随意骂人而非偏袒某一方。
要求男的不顾生命危险，也是道德绑架
又见我国扯淡的的正当防卫条款。强奸这种严重暴力犯罪，受侵害对象又是未成年人。过当个毛线啊。指望一个被家暴的妇女点到为止？
那些本来就是战俘和奴隶，老铁。欧洲人不买，大概率被拿去献祭。你以为黑奴很惨？人家一日三餐管饱有肉吃，有新衣服，
为了回避黑人起诉闹事的风险
歧视亚裔的红脖子们不傻，你说的应该爱护移民的是上层剥削者，底层没理由欢迎别人来砸饭碗
你怎么不提清王朝是怎么起来的，为毛统治那么久，何况现在东北人大部分是关外人，说不是地域黑 欺骗自己呢？
不都得看人品吗？独生子女不管爹妈可劲扣养老钱的也不罕见啊
中国的高等教育消耗了大量纳税人的钱，结果某些高学历女性主动选择当家庭主妇，对社会几乎没有直接贡献，而且隐含着对女性受教育权的损害。你固然可以说是个人选择，可以说自己没有回报社会的义务，
要依法办事啊。换个中国人骂你20分钟，你就能动手打人吗？
你带有色眼镜看什么都像迫害女性[为难]
接触过一些韩国人，女生很温柔挺有礼貌的，但是男生真的好恶心，自负的不得了，在中国人面前优越感很强，说话答话都不会正眼看你，跟同伴交流不用韩文用英文，好像咱们中国人不学英语似的！
本能反应呀，接过几次诈骗电话，都是台湾腔。而且外面遇到的台湾相处久了感觉真不咋滴。表面上谦谦君子，背后两面三刀色情小气。后来我才知道像地沟油，假币，这些都是从那个地方污染过来的，越发没有好感。
每个女的都被强奸过？
就你这还歧视河南人还地域黑，本身很不爽看到别人都骂你我身心舒畅
批里批里评论区国人看事华裔亚裔被歧视：他们是美国人，关我们什么事。黑人被歧视：黑人兄弟好可怜啊！该死的白皮真是罪该万死！大家应该联合起来声援黑人兄弟！什么？你说被歧视的黑人兄弟也是美国人被歧视不关我们的事，
主要是无产阶级被美国的身份政治分割成不同的群体，黑人追求的只是黑人的正义，却无法分清敌友联合其他群体，并且有很多人还趁火打劫，欺负其他弱势群体，让无产阶级内部进一步分化，因此，他们的暴乱只是群体的暴乱，不是阶级的革命，是注定会失败的。
如何看待环球时报报道美国亚裔遇袭事件后，美籍华裔记者喊话「中国官媒不得报道亚裔被歧视的话题」？,-,大欣V的回答,-,知乎
把黑人换掉还差不多，太恶心了。完全不符合审美。
在立案庭真的看过好多被家暴的女性来立案，有的老公来了直接抄起椅子就当场砸，最后被法警拖走了，这要是陌生人早拘留了吧，对家暴太宽容了。
照你的方法我举例华姐然后再放几张没人认识的男将军，成了，男性受性别歧视严重
美国警察或许是暴力执法，但是美国人愤怒的是他们被媒体蒙蔽双眼当枪使了，懂吗各位。大选在即，为了拉票什么都做得出来。没这事怎么提现政客的nb？还愁kpi和怎么拉票呢，这事一出立马标上了种族歧视的大旗，疯狂拉黑人票，打同情牌。
我猜一般骂娘炮的都是男的居多骂婊子都是女的多同性之间恶意这么大
我感觉山东人都有一点输不起的感觉[语塞]emmm就是落后了别人立马撒泼耍赖翻脸不认人，反正我遇上的几个都这样，给我观感就不大好……别杠，杠就是你对
我也讨厌黑人，尤其是来自非洲和美国的黑人
我是成都人在宜宾读书，哈哈哈。我倒是发现一个词语成都人在用宜宾人或者其他四川人不晓得的。挖连，就是恶心反胃的意思。我说出来的时候其他室友都蒙了，只有一个同为成都的室友懂我意思
你的意思就是男的都活该是吧
enmmmm，可是你知道吗，在国外都是白人黑人歧视黄种人……你觉得这一现象是值得被鼓励的？歧视这本来就不应该存在，我们去歧视他们，只能更加重这个有害社会健康的东西，明明就不应该存在歧视这种现象，听你说话真有够恶心了
国家把风险抛给企业了，承担恶果的还是女性，要是大家都不生育，急的就是国家了
华裔支不支持我不知道(ΘへΘ)不过我挺支持的，人人生而平等，怎么能说就这样欺负黑人呢(=ﾟДﾟ=)。,黑人的命也是命啊，黑人的命也高贵啊。,他们也是爹生娘养，也是被赋予人权自由的人类，凭什么白人就可以肆意践踏？
作为一个女生，二十几年收到的所有歧视都没有你这一篇答案里来的多。如果你认为它一定涉及种族歧视，你没有对破产姐妹这部剧作出说明表达观点举例据理力争，通篇在歧视贬低中国女性。
一个愿打一个愿挨的事。且不说是不是女的主动（我也不知道），就算是男的要求，答应就已经是不洁身自爱了，又怎么能只怪一边呢，你这很明显是性别歧视
感觉这些被骗的渣女真的活该，优质男会喜欢她们那些屌丝女？被骗说明他们很合适，在一起吧，哈哈。
我也是广东的，其实的确这样。就算再开明的家庭，其实心里还是更喜欢儿子的。就别说有这种观念的人家了。我真是觉得恶心。
高贵的犹太人都是自己把自己分出来，不屑与穷b们为伍
为什么会地域黑，还不是东北人有一部分素质极差，抹黑你们东北，怪我们地域黑了？
按你这逻辑…黑人都是杀人抢劫犯，那高校附近的农民工敢情都是强奸犯了？？
这个类比还真像那么回事，非要把个人和品牌捆绑在一起学人家丰田章男，恶心
之前看《辛普森美国制造》，里面提到了引发洛杉矶黑人暴动的罗德尼金案，兴趣使然查了下资料，懒得打字了，把当时留在豆瓣上的影评截图感兴趣的朋友可以搜搜，同时也希望这个自媒体时代，大家还是要坚守良知，道德的底线轻易碰不得。
[尴尬]那时候的中国人比现在的黑人更离谱，只不过那时候的中国还没有毒品这种东西
我不是河南人与利益无关，户籍陕西。我真的很恶心这种地域黑。
我不太清楚，貌似广西、云南的一些地方，或许还有别的什么地方，并没有江浙沪皖这边太平。我们这边最多挤公交的时候遇到小偷。
恶心的男人！不知道感恩
那肯定是，因为强奸犯肯定觉得真男人还是强奸男人才有成就感，女的那么没力气，不够刺激啊都不惜得一奸啊
这也没办法，黑人大多都是单亲家庭，出身不好，要不是亲戚帮着，可能都没机会打nba，早就死于街头枪战，或者被毒品击倒了。现在你有钱了，就划清界限吗？你的根在社区，而且有钱之后的朋友也会骗你的钱
我也是，不喜欢娘娘腔，但是大肌霸真心看着恶心，问过女生，大多数女生不喜欢那样的，所以直男癌也不用拿着个嘲笑别人，的确不好看
Ifrit选个黑人来演其实撕点不多吧……虽然是阿拉伯神话，但邪恶的、引人作恶的人类形态配上地位低下的黑人，倒是符合堕落的感觉233主角选角再黑一次
不符合中国女人的审美？？长得丑不要推锅给咬肌而且中国女性病态的审美观本来就是畸形的
你觉得女人无罪释放的威胁大？还是猥亵犯威胁大？
引入黑人，只会引发黑命贵运动，引起激烈的种族冲突。犹太人凯乐奇计划就是要中国引入其他种族，
晋商精神：有钱不赚王八蛋，死道友不死贫道，这不就是汉奸精神吗！身边不少的山西人现在也还是这种尿性，看来祖传无疑了，假如下一次国难当头，保不齐又是这些晋商坑自己人
你去试一下歧视黑人言论？
这种人该死，只会欺负女人，欺软怕硬的玩意在我们这里真的是死都不知道怎么死的。勿喷
还有你因为知乎上的部分人对整个湖北都歧视，骂湖北人的那番话反而更让人看不起你。
你们四川人为了逼人吃红锅都这么骗人的吗？
家暴的男人最恶心，有了第一次肯定有第二次，还不忠诚！赶紧止损。
为什么东北人就不能有优越感？就应该认同于地域黑的偏见然后自卑吗？
你硬要扯性别矛盾，那你看看男司机撞死人多还是女司机呀，男杀人犯多还是女杀人犯多呀？ 劳烦你去微博和女拳打拳吧
白人屌大肌腱发达不是你说的？你有证据？你见过我？你怎么知道我性魅力不足？你不知道，你只知道我是中国人，在你眼里是劣等基因，天生性魅力不足。美国黑人要是你这样估计现在还在当奴隶。
所以这次浙江卫视真的是恶心人到一种境界了
哪个小品来着，骗子一口河南话，结果被批斗成地图炮，歧视。最后逼着主创出来道歉。
女拳师：看不起谁呢？就许你们男人能强奸？
答主，当心郭告你侮辱女性，别忘了刀刀魏的前车之鉴。
黑人和白人哪个体味重一点
男方如果移情别恋，会使用冷暴力
是啊，所以到底是谁歧视谁呢，呵呵。上海人做什么都是错的呢！
这个说法和今天女人被强奸怪女人爱打扮一样
这种有苗头就直接打死，不需要废话。你去美国对着黑人有点疑似歧视黑人试试？
存在啊，从硬核女权观点看，到处是歧视。
把浙江地理优势全部说成浙江人的优势有时候会让人恶心的的
你会说遥远的他们，但是我想你不会说你身边认识的那个农村牛人也是这样的吧？这跟河南人偷井盖这个梗一样，网上说的应该也不少，但是优秀的河南人也不少
我也是这么想的,从国内外新闻来看亚裔在美国主要的暴力歧视行为来源主要是黑人,美国的白人表面上看确实比黑人要文明[捂脸]
你错了，一般女的都不喜欢她
对对对，还有一些说什么俩个男的在一起很可爱，但是俩个女的很恶心
让我想起有次在澳洲看演唱会，和同学过安检，一个黑人小哥故意挑刺而且很凶那种，我和同学都愣住了，因为口音都听不清说的啥，然后隔壁另一个安检的白人阿姨看不过，跟我们说，别理他，
歧视广东真的出晒面，人至j则无敌
接着扯吧你，江西这本来就是下雪的地方，还说江西人没见过雪，现在地域喷子咋这么多
你这逻辑和现在美国一样，黑人体内内啡肽+新冠+心脏病，所以会跪一下就死。你当学位授予制度是报纸上小广告? 国家学位办和国家学位委员会是国务院组成部门，教育部都只是国务院部署机构。中国把这件事看的非常认真。
我是男性，已婚。首先，从心眼里厌恶那些强奸犯，强奸是最卑劣最懦弱的恶行。其次，我始终搞不懂一点，在女方激烈反抗的情况下，强奸犯是如何得手的。
某些香港人。。。。闹港独的时候就很令人恶心了。
发文配世界的王指的是抵制不公正，抵制犯罪，而黑人抢超市詹姆斯没有出来发声
反正骂黑人肯定没问题[捂脸] 毕竟全网biss
所以说很多直男癌说什么要彩礼都是卖器官的，估计都是这种货色，还说女生怎样怎样。
你所接触到的，就可以用来代表规则？因为你接触的黑人都暴力，所以程序上限制黑人就合理？
因为她们本身就是压迫者，自然看不见男性所受的压迫。,说起来，女权问题根本就不该是个问题，只能被称作是个伪命题，因为这个世界历史上只有父系氏族和母系氏族，没有男系氏族和女系氏族。,除了中国用宪法保证了所有女性的合法政治与社会权利之外，
没有地域黑的意思干嘛还要专门指出河南舍友呢？楼上那么多办过这种恶心事的也没见一个说哪个省的。
美队三开头的那个黑人母亲不正常吗？在她眼中，托尼史塔克造出了奥创这个杀人机器杀了他的孩子，她是不是应该和泽莫一样疯狂报复妇联呢？
说了那么多也没用。就跟我们河南人偷井盖似的。人心中的成见你根本抹不平的，跟他们讲这个就是对牛弹琴，把他们的话当放屁就行了，这个东西你就靠时间抹平就完事了。
我曾经认识过最优秀的黑人是英国的,说自己在自己国家被歧视的也挺严重的[飙泪笑],真的超级帅,以前是历史老师,现在转行做程序员了,185左右,常年健身身材很好,对人非常有礼貌,大家都挺喜欢他的,但是即使这么帅了还是觉得有点膈应
对对对！原配都要被一脚踢开了，原配竟然还要在乎狗男女的利益？？夺大的脸呐！
这个女生明显情商不太高了。
最恶心这种所谓的“老技艺的传承”，传男不传女恶心，把海外留学的儿子叫回来也恶心。几年前有一次看电视看到舌尖上的中国，大概是讲某种菜式的传承吧，父亲一开始不想让儿子沾染油烟，叫他好好学习，读到出国理工博士了，
关键是中国的大部分管理者水平素质低下，汉斯在中国会失业。什么加班住宿都不说。只说为工作的工具箱，不要说飞机托运，快递领导就会认为你有病。工具只能自己携带，
你搜陈毅 上海 黑帮。TG斗黑帮，就是土匪斗流氓，一个不要命，一个不要脸，不要脸从来怕不要命。
看着都觉得渗得慌，俺们东北人都是黑社会啊...
我就是河南人，刚出校门，被骗的怀疑人生，去郑州找工作也是骗子公司，都怀疑人生了，到了杭州好多人帮我，我都不敢相信，我想永远离开河南
连女权都做不到还想平权？,吴京说：我学功夫是为了让傻叉心平气和地和我说话。,女权是为了让直男癌心平气和地跟你说话。强大了才有人听你说话，听你发声。老虎才能和另一头老虎打架。兔子还没出声儿就被老虎咬死了。,在中国，
农村这种情况大约占了九成。主要是儿媳妇不好。中国现在女性教育出了问题。各种女权主义泛滥，女人一个个都强势得很。女人素质怎么样就代表了这个家庭怎么样，甚至代表了这个民族怎么样！
说明中国的性教育还需要加把劲啊…… 另外尊重女性（就如同尊重男性一样，不是女权）也是性教育的一部分。
我觉得吧，说了这么多，评论里也有那么多观点，最重要的是，爸爸要参与，为什么不能有家庭妇男？男性的就业歧视本来就少，做家务带孩子力气也大，而且妈妈孩子都生好了，奶也产好了，做个全职丈夫带孩子一两年完全没问题吧？
你老美在广东话是一句骂人的话，和你他妈的差不多。真的丢我们广东人脸，你老美。
震惊。 都8102年了，怎么还有人认为女权追求的是男女平等。
能把种族歧视说的这么冠冕堂皇大言不惭我真是开了眼了。无所谓，黄种人相对于白种人也是素质低下，
以后女生恐婚心理会加码，嫁个条件好的要生三胎废了自己，嫁个条件不好的在职场搬砖也要受歧视，能毕业找到工作就谢天谢地。
河南就河南吧，还井盖，阴阳怪气的
杠不过就地域黑？河南人是你爹。
男生就要打篮球有肌肉能打架会骑车？？？
所以实际行动是什么呢，去强奸穿着符合你的暴露标准的女性吗。
我就记得强奸频发的时候，印度政府的高级官员说了一句话，反抗不了，就躺着享受吧，一个女的如果实在想去就去吧，哈哈哈哈哈
不要自己加条件。立足有的事实，多委屈也不是骂人的理由。委屈就怪社会么？那么多北京的人为什么就派你了呢？肯定也是有自己的原因呀
想想中国人是为什么歧视印度人和非洲人的就知道为什么欧美人歧视中国人。在觉得人家莫名其妙之前，想想自己是不是也在干着同样的事。
还真不是，白人敢踹一下，歧视黑人的帽子扣上就完了，被老黑打死都不会有人帮他，不得歧视黑人在美国是政治正确，就算心里歧视嘴上绝对不敢说，你让白人在大街上叫声nigger试试？给他一百个胆都不敢
你们连自己的哈里发都不放过，还会放过别人?没有少数民族的优待政策，没有宗教自由的大环境，不依然只是个中国籍群众。既不是棉花堡前朝圣的穆斯林，也不是阿拉伯帝国的传道者，更不是什叶派的先知血裔。中国的穆斯林里那些用暴力来传教的古典穆斯林少了?
当时也接到这样一个电话，说的头头是道，我听着这人既然官方的怎么讲话口音这么偏河南河北那块，反正就是很不标准的普通话，后面说到要加qq号我就认定绝对是个骗子 直接：(;｀O´)o滚
一声是骂人，三声是悠闲自在逍遥的意思。我是辽宁人
就事论事嘛……只说看病这件事！三元里黑人街确实有不少违法乱纪的黑鬼
希望出来中国人骂黑人骂白人的新闻了你也能保持相同态度
直男啊？你是弯的嘛？看不起直男?
男人的嘴骗人的鬼？？？
好绕 真的要这么复杂吗我一定是个假女人。一般我都会自己默默恶心完然后告诉自己：不要把这个世界让给你所鄙视的人，然后又有了学习的借口
越漂亮的女人，就越会骗人。又不是漂亮的女人百分百骗人，有什么悖论
你在法国遭受歧视的经历我深表同情，但是你最后说以后入法国籍也不会说自己是中国人，不管什么原因，我都觉得你不配做中国人，是中国人的败类。还有，
我一山东人我觉得大学的简称能重名是一件很正常的事情，这完全跟两个学校谁更厉害毫无关系的，不知道为什么这都能吵起来甚至上升到地域歧视、高校鄙视链[流泪][白眼][白眼]
我想说如果是私人间这么做，可以的朋友嘛，但你黑人家公司这不是犯罪吗，还圈粉了？如果公司是国企的话，按那时更是得罪不起。你说的那什么书说的，你要是信了我就笑了！
一看到是男人写的就感觉到恶心
黑人混成这样恰恰是因为白人系统性种族歧视的结果，应该思考一下对于黑人刻板印象的来源。一个种族肯定有好人，也有坏人，但是身边连一个黑人都没接触过，
非洲可以说是穷，落后，但是美国的黑人兄弟呢？想过没？黑人犯罪率是编出来的？底特律才凉了多久
很不幸的，男人被强奸最多定强制猥亵，侮辱罪，量刑三年以下[捂脸]
我179感觉在山东是矮子
东北人大概率素质低下
霍顿也只是白人中心主义，坚信有色人种就是劣等的种族歧视而已，不代表人家心思不单纯吧。
确实歧视男性太严重了
本来无意在答主这里扯淡，但是今天看到的新闻让我的确恶心了一段时间~~~广东某地的鬼市太让人~~~我都不知道该说什么啦，，，估计大部分商家也是好人，但是希望还是长个心眼
真的很正常，在中国的广大农村，就是存在这种所谓我不是重男轻女，我就是想要个儿子而已的恶心行为。
看到浙江百分之98的浙江人说吴语我就看不下去了，要写文章就好好写，这样会误导多少人，这个社会让我感到害怕，吹牛扯谎都不联系实际。
请问你说的这个国家，是到了二战时期还能烧死黑人的国家？还是驻军强奸案高发却压下不管的国家？还是到了二十世纪九十年代仍然可以绑架后虐杀、奸杀拍成地下电影卖钱的国家？
可我看直播没见毒记骂他一句，全是他满嘴脏话不是么，明显有人带节奏，可他作为一个男人，一个主播，就这点东西都承受不了，就在挑起祸端?呵
照你这么说，那老外的种族歧视是不是也有道理？人家不也说过的是部分中国人的真实行为么？老外弄个小眼睛画像辱华是不是也有道理？中国人不也有小眼睛的么？反正说的是群体里的一部分么。那些也是针对部分中国人呗？您真觉得您这么说就园回来了？
靠女人，真恶心
腦子直的是你，太不了解女人了
我就不懂了好好的主旋律一定要香港导演，他们不理解也不认同共和国的历史，自找恶心吗
如果北京重男轻女的话也不会有那三万罚款了，根本就是报应，恶人就得计生委收。
这层评论里充满了恶意，就像 我约你，你既然来赴约，就是已经想好会被我上 或者 是因为被强奸的女人穿的少，才有强奸犯 人的想法其实一样恶心。
对的，我见到过被压迫，被虐的男性都是在工作上。
为啥是不是上海人要用钱去衡量?如果你是外地人，这难道不是歧视?如果你是上海人，这能说你都不陪当上海人，还有钱就是上海人?为啥上海那么特殊?脱离全世界标准的特殊?用钱衡量?多少才能算上海人?
先问配不配，再问该不该,如果白人黑人都觉得亚裔是个无足轻重的群体，都和原来一样欺负亚裔，那么亚裔就是“弱族无外交”，你支持其中一方，这一方也不会对你好，还会更加看不起你；你反对其中一方，这一方变本加厉地报复你。所以你连支持的资格都没有，
对，严重，非常严重,严重到每个人都觉得自己被性别歧视,严重到所有自己的问题都可以归结异性对自己的歧视。,严重到田园女权大V将性别歧视当做一种商品，一种价值观去售卖给那些不愿意努力，生活不如意的女性。她告诉她们，这些问题都是男性的错，
我本来也不想歧视黑人，但是黑人总干一些和人不沾边的事
无法理解这群被歧视的黑人公然对救助他们的亚洲人作出侮辱歧视动作，更无法理解评论区里一群哈哈哈的人。可能你们面对别人说你们“黄祸”，你们也笑得出来吧！
之前也有人说自己被河南人骗，问我你们河南人怎么都喜欢骗人啊。因为我们俩都是学法的嘛，我就给她看了好多外省骗子的案例，然后问她，你学法的居然连防骗都不会你是不是智商低？
我觉得只有女的带着假鸡鸡或用其他道具，强行插入男人肛门才构成女性强奸
这和移不移民什么国籍有什么关系？傅满洲的形象最近几十年没有了还不是因为国外华裔的抵制，种族歧视歧视的你这个种族而不是你的国籍
太狠了女人
“你乱发照片比人家小姑娘蹲一下素质低多了你们上海人就是排外”大军还有30s抵达战场
苹果手机是他妈贫困人口会去买的？你要是贫困人口还买苹果手机，我劝你还是去香港吧，别祸害你爸妈了。也别给大家增加负担了。
我没明白你表达的是啥？黑人难道是因为简单死了一个人？难道不是平日里被压迫的怒火一下都爆发了吗？你觉得“遭的很”我觉得“好的很”，没有0元购，不足以撼动统治基础，
金融男就是做到中层，年薪四五十万，在北京买房也困难，这渣男知道自己在北京落脚不容易才衡量过的，找个有房的女孩子，又怕经济地位低受鄙视 ，就先打压女孩子，女主最后的巴掌和滚真是太爽了，必须来点掌声
拿古巴黑人说事不也属于拿个体代表群体吗，然而不管什么原因黑人整体平均素质就是偏低这是事实啊，不能说有人都那么穷了就别说他抢劫犯罪了吧更何况体制问题和吃不饱饭也不是我们造成的
算了，对于为了黑而黑不长脑子想引骂战的人，我们不理会，你说河南不好，但河南没影响江苏发展，也没占你们高校名额，你们发展的好我们为你们高兴，你们发展的不好，我们也不嘲笑，我们只是单纯的想给你们解释原因，你不听不信，那我们也没办法。
首先我抵制地域黑！而且我告诉你即使在东北这种人也不招待见。
你这种真搞笑？前任，你自己愿意给前任？关现任结婚的什么事？就你这种女人，就是贱
纽约被拆完和核弹轰完哪个对纽约伤害小一点，核弹是说用就用的？那香港暴乱政府怎么不用核弹，法国被恐怖袭击怎么不用核弹？
不知道亚裔在欧美算几等人？华裔又算几等？感觉比中国人比较鄙视的黑人还要低很多级。至少歧视黑人在欧美就是zz错误，但攻击亚裔好像都上不了新闻。
你搞错了，歧视大x和飞机场的是男生好吧。[捂脸]女生又摸不到用不到别人的。
han受歧视除了他是亚洲人以外,还因为他矮小,不会说话等等,你看生活大爆炸里的lenerd,印度人raj,矮小的犹太人不是也天天受嘲笑甚至连自己的老婆都嘲笑自己,对于raj印度人的身份,经常说印度卫生差,阶级矛盾对立,去了就会腹泻等等,但是
偷换概念哈，我没说过男人不能化妆，我只说男人不应该刻意往女人模样打扮，如果是性取向那随便。
题主sb，山西人可不是抠。自己小气自己，对人可是啥都舍得，那叫仗义。
fucking是一种语气助词，他是生气了要杀你.其实吧，被黑人杀还好，被黑人爆菊了那就生不如死.万一得艾滋了呢.
一个黑人找我借饭卡买饮料 5块钱的 我看五块钱就懒得要了 他追了我一路非要给我钱 我跟他说了好久才讲明白 我请他了哪都有好人和坏人
真要是限流就学北京抽签，发放数量一定也是限制牌照数量，不是说只有收钱才能控制，何况现在封顶了之后就是交钱抽签。没见过上海政府这么恶心既要还要立牌坊的。
答主也许很优秀，但我想问一句，最近在欧美被害的众多亚裔是怎么回事呀？500多起案件呀。这里面会不会有跟答主一样优秀的人呢？他们有的连一句话都没说就因为一张亚洲脸就被暴力伤害是什么原因呢？
地域黑真的很烦。我是上海人每次在网上看到很多人说上海人歧视之类的话很无奈也很气愤，为什么要一棍子打死所有上海人，一部分人怎么能代表了所有人呢？我土生土长上海人从没歧视过外地人反而还跟他们玩的很好做了好朋友
美国政权太年轻，对于处理本国少数民族族裔没经验，缺乏长远规划不会弄。,如果要避免黑人问题，美国当年殖民者奴隶主就不该搞什么三角贸易贩卖黑奴到美洲，劳动力用欧洲穷白人；19世纪废除奴隶制后，
不应该是北京歧视外地人吗？我还没遇到过广东歧视其他省市的的...
失望无聊垃圾毁三观完全黑人还我在熙
他是我网友他出生在我最不喜欢的骗子很多的河南他甚至和我生活在不同的世界他居然说爱我
很有道理？那我喊“河南人都是小偷” 有没有道理？
我特么一个男的都看不下去,真特么想干死这一堆流氓
那你在这歧视男人干嘛？真是双标
他说：“我恨韩国，我爸妈和我说了，韩国是个极其落后，极其糟糕的国家，所以我爷爷奶奶才会选择移民美国。我不希望别人总是拿这件事来评论我。”这回答太熟悉了！我们的香蕉人就是这么教育自己子女的啊！！！
闹洞房吧，这是我所能想到最可怕也是最肮脏无耻的中国特色风俗,这些年一直都有闹洞房性骚扰/强奸伴娘或者新娘的新闻，屡见不鲜了，不管是闹新娘-新郎还是伴娘-伴郎，我认为任何一个卵蛋没有被割掉的男人，都不会允许自己的女人被人捉弄，
全部都讨厌，尤其是他们的粉丝，想要抬高他们就随便贬低别的明星，还骂的那么理直气壮。只要有明星有可能超过或者威胁到exo就去黑人家。别人要是说一句exo的不是他们能把他姥姥都给骂出来……
ppt和做手机有什么关系？讲ppt做得好，不是印度人自吹，中美都是垃圾。逼格什么的，您先把ios折腾出来再说吧
快乐教育，黑人社区……
不是黑人，但是就你这情况今年百大UP应该是有了，如果你是黑人同时还被种族歧视被校园暴力家庭暴力，今年百大冲进前十肯定是轻松，前三也可以争一争。（手动狗头）
北方。“我来自北京。”回。“冬天冷死了吧？”
最讨厌那些谈义务就跟欧美比，谈权利就跟日韩印度比。田园男权和田园女权一样恶心。
不管，也管不了。一个是打架本来也有互相挑衅的因素，另一个半夜黑人（非种族黑）抓到我也认不出来。
对，女生怎么就低人一等了？
我真是希望大家都为自己的家乡自豪，能大声说出自己来自哪里，好好建设自己的家乡。也希望一些人调整好心态吧。
白人歧视亚男，亚女跪舔白男是只在美国才有的事吗？怎么我感觉到处都是这样的事情。
只能说是一部分，不是所以白种人都歧视黑种人，也不是所有北京人都瞧不起外地人，别抹黑北京人了真的 出去旅个游被人知道是北京人都要问诶你是不是也瞧不起外地的 佛了
老子就是歧视黑人,怎么滴[doge]
周扬青说罗志祥不尊敬女性，她手上一定是有把柄才这么说的。还有一点很多表面是自愿但其实实质是强者对弱者的压迫。
记得在豆瓣上看过一个帖子，提醒背包客旅游千万别去交通不便利的地方，尤其女性，很容易就被绑架拐卖当媳妇了。
上海人为何那么计较（因为在上海人观念里，是人都应海懂得从别人的角度着想）
没有种族歧视，但是我见过的黑人真的让我觉得恶心，在酒吧外几个黑人骗几个高中女孩喝酒，还有身上那股怪味，
别人黑我们浙江人奸商我们也没啥反应啊，东北人被人黑是黑社会也没太大反应啊。被人黑都不是空穴来风，与其玻璃心倒不如笑笑算了
哪里都有好人哪里也都有坏人，至于那种地域黑的他们的内心世界比较黑暗，觉得除了自己其余的人都是心里想的那样。河南人只是一个大概率，放到个体上就是单个个人，每个人都是不同的，有些人何必非要揪着大概率事件按到个人身上呢。对于那些没事就会乱喷的人直接无视就好
他爹肯定。不然怎么能说出，那个男人不偷腥，这种恶心的话
作为土生土长中国人，好的口音是什么口音？英音？美音？澳洲口音？伦敦腔？美国黑人的rap腔？
活在键盘上的喷子吗？对整个南昌的皮包诈骗有意见？那真不好意思，公司还真不在南昌，北京欢迎你，另外，真真假假现在这个时代很容易去辨别，至于闭着眼睛就开始瞎喷的，你看来是你家的教养没到位，你是不是应该回笼去深造一下再出来？
不骂直男，不骂渣男，只骂舔狗,拉低男性地位，纵容女权风气,和easy,girl的区别就是：Easy拉低中国人形象，舔狗拉低男性形象，都不得house,为什么不骂那些女性，国女Easy你骂洋垃圾有用么？就算你让女性知道尊重男性了，
作为一个天津人可以负责任的告诉你，天津火车站那帮人就是垃圾，一群混吃等死的油子。给你道个歉不要生气啊，大部分天津人还是又热情又二的可爱的
我顶讨厌黑人了,看见就不喜欢[可怜],我身边的女性也没见谁喜欢黑人的,一个都没有[捂脸],中国人口基数太大了,什么人什么性格什么选择都会有,不要性别对立啊[捂脸]
女人为难女人的事情叫性别歧视吗
河北是真的落后，切身体验
希望您以后遇到高大帅气的法国黑人，然后因为撒气挨揍；被高贵的巴基斯坦留学生又骂又谈烟头的时候也能这么睿智。这个案件判决最先见于南京中院（金陵长安）的头条号，之后自行撤掉了，目前网上也找不到判决文书，如果他们觉得判的没问题为什么删头条文章[微笑]
我要是道德，怎么能歧视黑人呢？我对骂球迷这种行为没有意见，比如李娜骂了我依然支持，但是对于职业球员不努力训练天天泡吧的行为是有意见的。再说，泡吧跟唯唯诺诺有什么关系？
我没有觉得男士出轨就是渣呀婚姻是需要男女双方共同去经营的，多从自己身上找原因，想想怎么去解决问题。
林子大了什么样的鸟都会有，只要不是政府官员说的，说了还不处分的，我就的大家就没必要苛责什么，中国一样有歧视，嘴上说着非洲兄弟，之前永居条例的时候不也一样歧视黑人吗？理性看待就好。
该！抢的既是身边人又是老人，王八蛋都不这么干！搁天津这叫狗烂儿，混混儿都看不上这种人！
浙江人在高考名额分配上受到的歧视比北京人还严重，为何浙江能够发展起来，而且许多浙江人考上的大学比北京人甚至外国人还好？,亚裔受歧视最严重的地方在哪里，
日本军国主义确实很恶心 但是以前的满鞑子和蒙古人对汉人是什么待遇？我不是民族主义者 我只希望汉族不要再被少数民族统治
偶尔听多了恶心男人不和发生关系就是不正常反而会觉得自己是不是有问题，但还好网络上社会中还有这么多你们这些三观正且善良的好姑娘循循善诱，真的很好。
诶，你河南人啊，你们那是不是没井盖☺
放屁，我的河南朋友告诉我， 偷井盖是18岁成人礼的重要课程之一 每个人都要偷 不偷完不成成人礼！ （滑稽脸）
讲道理 黑人普遍人懒智商低。这不是气色，只是陈述客观事实。
男的得艾滋怎么都是同性恋的原因？没有男女的么？
说白了就是国家实力问题，现在越来越多人喜欢大屁股大肌肉了对吧？那你们想想这是谁的种族优势？去国外依然是镀金不是逃难对吧？说的直接一点，谁拳头大，谁就占领各种舆论制高点。白人看其他人种，就是看不起，审美方面看不起黄种人，智慧方面看不起黑人等等
北京人眼高于顶
坏人哪还有哪个更坏的道理，说的别的省的坏人都比河南坏人善良一样。虽是层主亲身经历，那也得说层主见到的人有限。而且如果有一天真的河南人都变坏了，那也是社会问题，也不单是河南人自己的问题。就像底层犯罪率高是社会分配不公的问题，而不是底层人自己的问题
无意间刷到这个回答的，对美国黑人事件并没有深入关注感觉美国黑人现状也有他们自己的原因吧，因为治安混乱犯罪率上升才会导致美国黑白人分区。
中国禁毒是因为遭受过的历史耻辱和惨痛教训，涉毒言论公然违背国法，伤害人民感情，所以要严厉打击，可不是“黑命贵”式的政治正确能概括的，请不要偷换概念。 而且按你这说法，美国那么多歧视黑人的白人，岂不是遍地法西斯？
这个太扯了，说实话，不光杨振宁，包括邓稼先，钱学森，正儿八经的美国教育的产物啊。只能说，黄种人智商不差，但跟大陆教育没多大关系。
福建媳妇儿生不出儿子包退换。
那对于女性而言就能为了老公不出轨容忍他出去嫖娼了？
说黑人的犯罪率高，不是种族歧视，是实事求是！ 本来就是事实，怎么成了歧视他们了？ 答主，你自己弄一个屎盆子扣自己头上，你的品位还真奇怪。
所以黑人就不是人？不是美国公民？美国的自由平等呢？怎么不吹了？白人就没有被打死的？你开车被警察拦下，如果手不放在方向盘上就默认你在掏枪，你可以被立刻击毙。在中国，那些被交警拦下的司机哪一个被击毙过？
婚内强奸就是陷害男人的恶法
苏格兰也有歧视亚裔的情况，我和同学遇到过抢劫，还有冷暴力
实际上，女权最应该团结群体的就应该是那些普通阶层的男性群体，他们享受不到男权带来的福利，却和普通女性一样式性别歧视的受害者，高价彩礼，
呃。排华法案不是1880还是哪一年就发布的吗？好像四几年为了二战的原因才废掉的。而且废掉之后华人移民仍然受极大限制（似乎也有过松动的时候，但都不长）。越讲越乱。这个真不是我了解的领域。
教学楼两层有四个厕所，只有一个男厕
是很突然啊边程确实有点口无遮拦可是有的人骂的就很难听感觉都要上升侮辱女性什么的了
等消灭舔狗龟男的时候。
收到就去收起你的言论，不然你就是在歧视男性
建议能赶走的都赶走，黑人真的油嘴滑舌的，可偏偏有些女生就是吃这一套,，麻烦你们去外国和黑人一起好吧，不要祸害我们国家，不要被黑人玩完，
中国女权和真正的女权不一样。你去外国看看那些女权主义者就知道了，人家是在努力争取真正的男女平等。中国田园女权是借着女权的旗号不断挑战全体中国男人的忍耐底线，已经让别人感到气愤和恶心了。
别吓我，江西这么恐怖，都不敢娶江西女生了
男女歧视挺严重的哈，
看来你是喷子哦，上海错过互联网是说上海没有诞生自己的互联网企业不是说上海没有，上海能给得起高薪的互联网企业多了去了，您井底之蛙怎么会了解呢。上海大的外企多的数都数不过来，it类的也不少，你不知道不代表没有
黑豹也是非洲英语啊，怎么就没人说黑豹侮辱黑人？到中国人有口音就一堆屁话？之前哥斯拉也是，章子怡有口音怎么了？演芹泽的也有日本口音，就没有人嘲。这么严于律己（中国人）么？
咋不说百分之百的罪犯都是女的生的，哦，还有强奸犯
我拿北京人上海人类比，就是要强调华裔美国人和高加索人种美国人同为一国人的事实。你觉得我说的话荒谬，其实是因为你生活在一个歧视很少很轻的国家，根本不知道美国在这方面的丑恶。
亚裔跪舔白人爽着呢
说一句不好的话，就应该让那些女人嫁给黑人，印度人，还有穆斯林人。只有让这些女人经过社会的毒打后，
很多人因为疫情无法出门，失去工作甚至失去朋友和亲人。,另外加上川普的歧视言论，更是煽风点火，增加了美国本土反华的情绪。,许多美国民众甚至把一切莫须有的罪状归到亚裔身上、拿亚裔出气。,仇视亚裔整个事件还在蔓延，
经济不景气+延迟退休+二胎政策的重锤，让女生在求职市场的处境变得超级尴尬。
太魔幻了，那个宁波人上窜下跳说盆地见识短，素质低。这被怼不是很正常？但凡脑子正常的四川人不骂他就算素质高了
哎呀…这个不是我之前在徐家汇的邻居么？,之前就是因为对于中国的态度不同，和他争辩了两次然后就互相拉黑了！,我之前问他这么不喜欢中国为什么还要来，他说，因为他在美国十几岁的时候打架蹲过几年，虽然后来自己读了college,，
在外国被歧视没办法，在中国不能让这些人放肆
不能再赞，说河南平均素质低下的，国家给了提高自身素质的机会了吗？
有的男人是觉得男同性恋很恶心，他们以为自己隐藏的很好。
骗子上海的也巨多！（没有地域黑的意思）
只要把中国的黑人问题解决掉，绝大部分人不会再骂黑人？
还是那句话，东北好不好跟我没半毛钱关系，只是接触的过绝大部分东北人让我觉得恶心，仅此而已
见着黑人就想掏枪打空弹夹
地位低在于政治话语权低。你去查查DC巡回法院有没有一个别说华裔，亚裔法官，参众两院有几个亚裔议员，有什么政治团体能为群体发声，都没有。
我是毛的水军，坐标广州白云，建筑设计工作。林心如作为土生土长的台湾人，喜欢台湾更符合常理啊。不要上来就骂人，正常辩论干嘛要动怒？平台只是平台，和人一样，生来平等，无分贵贱。
说实话，其他网络舆论黑东北的，调侃居多，真心感觉再黑的就是知乎了，这上面是真心再黑东北和东北人，当然这个黑乎，还有无止境黑外国人和民族问题，我也是醉了
作为男的也觉得约炮很恶心
潮州女孩子啊，真可怜~
我只能说一句，骗得好，活该。能在同一个地区的人身上被骗十次，还不是你傻？我出身在河南二十多年都没被骗几次，偏偏你十一次就被骗十次？河南人一亿，如果骗子有百分五十，五千万骗子恐怕全国人都要被骗的去要饭了，河南赶超北上广还不是分分钟？
额，东北人都是黑社会啊。
我觉得这种问题其实都挺复杂的。鬼佬一方面的确不理解我们的文化。与西方人隔阂最大不就是东方文化吗？穆斯林有亲缘关系，黑人毫无威胁力。 另一面鬼佬本身的确也敌视着我们，这是存在固定的偏见的。
这就是性别歧视给男性带来的副作用。
蛤蛤蛤我就想问是不是河南的，怕你说我地域黑没敢问?? 我漯河的
恶意评价山东，哪来的优越感，那山东跟广州比也是够逗的
认识一些河南人，我们都拿偷井盖开他们玩笑
还有剧中男主没有强暴女主，是女主为了保护舅舅自愿与男主发生关系的。书中是男主下了药，女主不是自愿的是强暴。
这次和ti6决赛是相当不一样的，dc是美国队，美国人支持本土队伍无可厚非。这次呢，就算台湾观众不认为我们是同胞，可np也不是台湾队啊？我最恶心的就是他们跪舔欧美日，把自己的气节都丢了
在西北晚上是不是会遇到狼？
这种人也太恶心了，两个男人居然骚扰女生，尤其是那个吃你闺蜜的甜筒，真遇到这样的玩意我估计就直接骂一顿了
为什么你会认为北非奴隶是黑人，美剧里黑人演员演的角色就是黑人呢？……
BLM的意思是黑人的命也是命，既不是黑命贵，也不是你弱有有理。
因为他们觉得女生穷，付不起可怜。就拼命的找受害人的错，还有人说男生就是想讹钱，真恶心
啊答主你太厉害惹，我是河南人，在河北上学，之前有个学长一见到我就问我河南人是不是都偷井盖，我都不知道回他啥，只能生气，学废了学废了
这么笨的男人还是不要的好，出轨痕迹都掩盖不好
歧视我们最厉害的的同胞当属台湾人
说白了大家都是中国人，歧视整个中国了？况且广东这么大的省就没人杀人放火？
四川人就是酸而已，一个西部落后省份天天想着跟内陆第一较劲。在我们湖北人眼里，小时候就听到大人说四川那穷地方，好多四川女人嫁过来，一辈子都不回四川。
真的恶心，这个男的
每个封面，不是嗦腮就是嘟起腮。超做作，看起来很恶心。是真的，不小心看到就会很难受。还有万年不变的妆容。最后没见过几个吃播加地名的，就她要标明自己是上海吃播。
黑人素质低，撒南非洲落后，这都是事实，否认上述事实的，非蠢既坏；但如果将其归因与“血统”和“人种”，这叫“种族歧视”。答主这类人只是普通的民族主义者，远远算不上“种族主义者”，会讨厌所有来中国占便宜的外邦人，不管他是黑人，
觉得中国女性地位很低 这就是极端女权的话，好的 ，那就极端女权吧。随便你吧。反正只要是女权说什么都错
还有河南人歧视河南人我真是想不通
额,美军在韩国并不像美军在日本那样有治外法权,要是犯了强奸杀人斗殴之类的罪行是要在韩国坐牢的...
我四川人，和妈吵架时也用的到“人家”
亚裔:我太强了，所以我有罪。强得活该被歧视。
我上学期实习的时候有个黑人护士口音很奇怪，both shifts她念出来像bull shit，听了她一早上报告，我也是满脸懵逼
男方自我感觉良好，抱着同情骗炮，骗了爽了找到好的就跑，还舔着个逼脸说女方没有责任吗？？
因为中国性别歧视，在北美女生牵手也会认为是拉拉，真正的男女平等～
不能混为一谈吧？真的感觉很恶心的话，分手吧。什么？不想分手？你是那个什么花，离了男人活不了？
哈哈哈本四川人听到你骂人要笑死了
看过一个数据，好像媚黑的大部分女性都在上海，广州等发达城市。媚黑的还有在身上纹黑桃♠️纹身的，不能理解。黑人真心觉得不好看，而且大部分都是带那种病的。完了好多媚黑女性还找中国的“接盘侠”，还提好高好高的要求。中华男儿不好吗？
摸摸答主，作为上海人替这部分没素质的人向你道歉。楼上@胡砸 说得对，他们在上海都是底层，也被人看不起，大多数上海阿姨其实很好的。毕竟，被看不起的永远是素质，而不是地域。
为什么有偏见，是因为倪哥本来就很脏，一大堆烂德行刻在骨子里，而不是因为他是黑人，烂德行的人不管是什么身份都会被排斥，偏偏黑人差不多全是烂德行的人，犯罪率最高还懒惰爱泡妞
两句话回答问题：,中国人是我见过种族歧视最严重的！相比我们自己，我们歧视印度人非洲人；相比白人，我们歧视自己！,PS：什么时候我们冲破这个观念了，
接下来这对恶心的中年男女是不是要把矛头对准他们女儿的男朋友继续捞钱？？
他是说有一年出过一个新闻，其中那个女性被强奸的时候也被威胁了，后来判刑的时候法官以男方戴了套为理由判定不算强奸。。。。应该是这样没记错
我相信大多数人歧视的只是那些没素质的黑人，而黑人没素质的人就占了黑人的一半。我对有礼貌有素质的黑人照样肃然起敬，对没素质的不管是什么黄种人还是白种人都犯恶心。不要老是说国人种族歧视别人弄得自己多清高
哦不喜欢林书豪就是歧视黄种人？你咋这么容易被歧视呢？跪久了站不起来了？
就日本把核废水排进大海这一件事，已经丧尽天良无耻之极了。韩国最起码没干祸害全人类几千万年的事。
这不是歧视是什么？四川不是中国的一部分？你确定你没在搞笑吧？简直颠倒黑白是非不分
同样的新闻，河南的老乡和东北的老铁就淡定多了，都黑习惯了，不要和他们理论，在摄事新闻下这样只会挨骂，也别指望着说通他们，最后还惹自己一肚子气，全国各地就没有干净地方，谁敢说自己家乡就毫无黑点？他们只是选择性失明而已，地域黑，是不讲道理的。
吴亦凡事件倒是挺统一的，其一是外国人占中国人便宜，其二是强奸没出来之前劣迹斑斑的明星，属于某种外部矛盾。
说圣母的我想提一下穆斯林，真的是太圣母了，穆斯林说要对黑人好，如果有一个黑人是好人，你们就不能说他们都是坏人，还说恐怖分子里没有穆斯林，
反对歧视黑人也是完全正确的，这也是反种族歧视的一部分啊。只要是反对种族歧视，就是应该鼓励的，要学会就事论事
知乎上的影视大V一个比一个恶心人，台湾人yolfilm有多反智我都懒得说，还有个“为梦而生”上个月连发3文维护天使大宝贝杨颖，神经病啊！
这篇文章从根本上就是反女权,他没有告诉女性应该正确的争取自己权益比如教育和工作机会平等却奢求这个社会在发展的同时分给女性一些福利,固化女性只能从事低产出工作的刻板印象,如果真的按这篇文章来,男权社会会更加稳固中国女权运动今天沦为笑话,你们每
这绝对是男生寝室好吧 女生寝室不会共用这些东西更不会轮流穿剩下的衣服。而且女生寝室走的时候也会互相塞东西，有些事情是男是女都会觉得恶心，不必用性别划分吧
話說你這麼晚開竅的原因不是身邊的男人質量太差？
砍手算什么……比利时殖民者在卢本巴希附近经常搞“十抽一”。 就是遇到有黑人暴动，就去附近的黑人聚居区，随机杀人，一般会至少处决掉村庄中10%以上的平民。[语塞] 比利时人殖民刚果金的近百年时间中，大约让整个刚果金减少了1500万人。
不家暴不出轨不抽烟不赌博不妈宝不直男癌不是骗婚gay的男人，有很多，只不过在第一眼就被pass了
我就是歧视黑人，我也接受我黄种人身份在世界歧视链底端的事实，我们都在歧视和被歧视中生存，
而且，说起来，很久以前，歧视黑人，歧视女性，歧视XX是当时的政治正确，对吧？
说的挺对的,前一阵子听闻中国鼓励中国女孩嫁给黑人,然后婚姻后,黑人在中国不比遵守法律,已经杀国人后也不比判处死刑的谣言,这简直就是扯淡,从此对于黑人就没好感了,感觉也是有些人在背后推波助澜才形成了那种谣言
新疆为什么很多人不愿意去，安全是问题，出门在外本身底气不如在家足，我第一次去呼市读大学，遇上卖切糕的，第一心里就是呼市不是个好地方，毕业也不愿意呆，其实和与人交往一样，第一印象很重要
部分赞同但是舔狗现象绝非所谓的男性劣根性而是在男性共同体被女权 摧毁殆尽之后由女权 一手创造出来的舔狗 社会文化氛围造就的
那网吧的吸烟区和不吸烟区分开来就是吸烟的被歧视了吗？黑人白人分开只能说是歧视导致的。但是并不是隔离都是歧视晓得伐
周杰因为人品问题得罪了多少和他合作的业内人士，少年包青天后来不找他合作，难道也是林心如搞的鬼？还说台湾人打压大陆人？周杰不是还珠里唯一演了三部还珠的吗？琼瑶真的吃饱了撑的要打压他才找他演了三部。一个娱乐新闻上纲上线到政治层面，简直是自卑到骨子里的。
最近很喜欢看女同，看的时候代入感很强，希望自己也是个女生和女生爱爱。
都一样，咱也不喜欢日本，他们这样对我们，咱干嘛上赶着似的，至于那么多崇洋媚外的，只能说是中国的教育出了问题。学校只会教我们文化知识，正确价值观和爱国主义教育几乎没有。
为什么有战争，没必要同情苦难的，只有强大自己才能保证不被屠。因为有人天生性格，然后又有了实施的能力。我很讨厌黑人，再加上现在人口70亿，我要是能做上希特勒那个位置一样的屠遍整个非洲跟美洲，没有为什么，就给地球减负就这么简单。
上海？哈哈哈歧视外地人还好意思说？
我认识一个为黑人生小孩的，结没结婚不清楚，反正黑人回国了，她没跟着去，孩子留在中国她娘家，黑皮肤，在当地学校很受歧视，也不聪明，
不然呢，我独生女在宿舍里被非独同学们diss，说我家生我一个是赔钱，说我家完了。
盗版真是恶心，我从来都不黑人的，都想黑了
女的为什么不能打？
莱秃的半透明白大褂我感觉就是雨披…而且IMAX才40多！才40多！上海的IMAX价格要杀人！T T
黑人比黄种人犯罪率高不代表黄种人人不会抢劫！
说白了答主看不起东南亚人被老拳揍过之后还是屎性不改，和那位蒙族答主一个尿性:想炫耀点什么非要拔到民族的高度，一个字Low.
不管讲的怎么样 非专业学科 不太懂 王福重在几年前京津冀污染严重的时候讲什么河北人民就是祸害 就说明这个人三观有问题
歧视这个词在性别里讨论就错了，歧视的根源从来都是能力歧视。只是恰巧男性女性在能力差异上有点大，所以间接形成了性别歧视，更适合是阶级歧视吧。要是一个女性样样比你强，你会歧视她么？你会歧视董明珠么？
我认为娄事件的问题，不是歧视黑人的问题，而是其母偷情的问题。
西北那里是不是街上到处都是砍人的？
我说了……叫“老黑”是暗示……用你的话说……黑人就是存在犯罪行为……那这么拍出来当然不是暗示…… 但是你一个叫“老黑”的角色……然后绑架……这就是暗示了啊……
其实不是的，是除了户口以外，没有其他什么条件可值得一提的北京人，才排外。不论新老北京人，都这样。
不瞒你说,其实我是真的歧视,黑人分地方的,欧洲那边的黑人可能没这么穷但暴力。,非洲印度那边是真的吓人,对不起,印度的qj大国给我印象太深啦,我就是歧视[微笑]
人类简史里提到过，黑人被冠以好吃懒做品行低劣的特性后，黑人就开始自卑并且向这种方向改变。。。就像被认定是恶人的人最终会变成恶人一样
男人这种事一半都处理不好
在更敏感的区域，比如在美国提问，黑人和白人打架方式有什么区别，你猜什么结果？
我们河南人只偷井盖谢谢 而且家家户户都偷井盖 有女儿的家庭会在女儿结婚时送99个井盖作为聘礼 井盖越多新娘家就越有面子。
且慢，这长达8分钟左右的跪杀，难道就是正常执法了吗。先不说第二修正案带来的博弈和黑人犯罪率的问题，单说这个白人警察，不就是混进警队的白人之上人渣吗。尽管对过可能磕了药、不老实，但这样活生生的用膝盖压住他人脖颈把人家扼死，
讨厌黑人主角到你这就变舔白人了？
比如讨论女司机开车各种不靠谱……知乎上的那个问题里各种高赞回答里对女性的恶意和嘲笑，真的让人恶心！！明晃晃的性别歧视，大部分人都不以为然。明明科普数据大数据分析都指出最容易出交通事故的人群是年轻男性和中年男性，
这也是为什么会有倒霉的黑人小哥无辜被打，说句政治不正确的，正是因为有那些闹事抢劫的人败坏名声，当然，再往上追自然也是和因为种族歧视不能收到平等的教育机会有关。但，谁在乎根本原因是什么，毕竟，小命第一！
正是因为各有不同，各具特色所以中国菜才这么丰富多彩，真不理解她为啥这么痛恨山东菜，他的其他评论也有歧视山东人，说山东人都是民工，特别能生啥的，感觉他真的是素质有问题。
什么叫不给美国人带上？我个人看不惯黑人最主要的原因就是他们整天拿种族歧视法案当福利使，这个事情上天下乌鸦一般黑。但这难到意味着我们应该把他们的做法当指路明灯吗？
他搞出来的毒品卖给了广东毒贩子，这广东毒贩子又是从缅甸进口毒的。 而欧美毒贩子进口毒品不可能放着低风险的缅甸不去，反而从中国这里买，也就是说这人在撒谎扯淡，他造出来的东西都是卖给国内的。
我不喜欢黑人
话说这bk是啥意思 我作为天津人只知道是个脏话不知道到底骂人什么
就算不是土木也有性别歧视，土木估计更严重了，有些工作还要出去“陪酒”。有一次我给一个中国领导团做了一个关于我们局的演讲交换了名片有一个就打电话约我去酒吧，被我毫不留情地拒绝了。想想就恶心……
那你为什么讨厌黑人呢 素质低的中国人难道没有嘛
作为一个厌男症，我觉得歧视男性肯定是算歧视的，我但凡接触到一个陌生的男性，首先就默认他是个坏人，跟白人默认所有黑人都是坏人一样，
因为中国有妇联，没有男联啊，政治影响力的重要性不用我来说吧？
呵呵，美国不强拆，美国只不过是看你长的黑，开枪要你命而已。从没见黑人开枪反抗暴政啊！请问小粉美们这是怎么回事？
我也没有说外国人犯罪对啊！没说过的是怎么脑补出来的？我针对一切在中国犯罪的，无论是哪国的。但不会因为几个犯罪分子来自某一地方(无论国内外)就针对那个地方所有人。对，我不会替中国人说话，
在你这层楼下说这个确实是欠考虑，不过展开回复的评论你自己也知道多难听吧？你字面上没说所有，你只是表示江苏人其实也很能吃辣嘛！我没素质没文化确实不想装 好了我并不是来和你撕逼的，你有素质就打住，一开始就没想怼你的消消气
这地方方言是真的恶心好吗？早年喷我广东人说粤语，现在又来碰瓷广东人说粤语。整的跟个猴子屁股样不丢脸？
根本不可能判啊，男上司如果提出要和女下属约炮，被拒绝了，算违法犯罪吗？更何况对男性的猥亵还要求轻伤才能判处5年以下徒刑，轻伤那可。。。
分TP，是麻烦的事情。
真的怀疑你家里女性被人朴了没给钱
我不反对种族歧视，我反对中国人被歧视，所有的政治正确不过是利益在驱动罢了
这么多反对你的人，难道都是喷子? 不好意思，山东大学错了就是错了，就是应该躺平任嘲。 而不是纠结“反对封建土地所有制的浪潮中也有流氓无产者，土改中也干了坏事”。 这个比喻希望你看懂。
说优秀就算了吧，主要还是中国国际地位上升和为了中国市场。亚裔演员在欧美市场这个形象也不完全是打压的结果，本身我们就不够努力吧，看看黑人多努力，还有欧美确实对亚洲文化了解不多。
此外，您说的白人找个黑人向导这类我觉得您接触到的非洲根本不是底层原汁原味的生活，你若真正去一个普通城市黑人聚居区租住，和黑人像国人一样相处，同吃同睡不知道要出多少事故，抢,透,打架，卫生饮食习惯，
外地人不适合长期呆在上海，特别是结婚 有孩子的（除非家里有钱，在上海公积金交了5年，能够买房的）而且上海特别排外，自身的优越感特强。认为除了上海，其他地方都是农村，尤其是中老年。
搞不懂这些人，就是崇洋媚外吧，那也说的是白人，是发达国家的人[捂脸]。没听说谁能看得起黑人的。
娶女人，千万别懒，懒，懒，别的没什么
在歧视亚裔上面，黑人和白人还是不一样的吧。白人会想办法解释，我不是歧视，或者我至少没那么歧视，或者我歧视但我也尽量不表现出来，平时跟你继续笑嘻嘻当朋友。
楼主，你这什么补习班，工资翻10倍，能推荐下？ 4000十倍4万； 还有，上海本地人排外倾向很严重，你是如何认识你的老公？上海美女太多了，光长相肯定不足以说服婆婆吧
实话实说我就是歧视黑人，一个种族几千年来没用过灿烂文明，必然是本身存在问题。
你少敏你有理，真觉得黑人就该和你们住一块儿，对了外加艾滋，同性恋，msl，冻包都贴上，你横行全世界都没问题
有好处时要求男女平等，有坏事时就是你究竟是不是男生，尤其在吃饭埋单的时候。
要是外面的那些华人都像你这样，谁还敢欺负和看不起亚裔看不起中国人，就是因为软骨头太多，加油兄弟，尽量的去影响他人，我也健身好几年了，也影响了很多人，咱们民族需要更多你这样的人。
知乎是男尊吧，总有歧视国女的话题，什么国女不能外嫁，必须有女德啥的
呵呵，你难道不是站在总裁（男人）的角度和总裁的损失来看这事的么？如果不是总裁出轨，总裁夫人愿意去捅这个篓子？？？
法律就不能管管这样草菅人命的狗男女吗？
知乎里的男的真可怕。自己从小的就是利息获得者，还说这些从小被亏待的女孩矫情，想尽办法证明没有重男轻女，批评女孩不知道反哺。[捂脸][捂脸]咳。
砍刀已经被我偷了（河南笑而不语）
正常剧本不是美国警察掏枪然后大声呵斥黑人举手趴下，然后黑人拒绝直接击毙么，这个剧本怎么这么多废话啊
作为东北人 我想告诉你 这种老坏人都是欺软怕硬的 他们最多就是躺医院门口撒泼 如果能吓唬住他们就ok可
这么恶心的男的，处了四年没发觉？
女性真是无理也要说男的
帮帮忙乏，不是我们歧视印度人，是印度人歧视我们好乏。
但说实话，大部分女性不具有保护自己的能力，就算要学防身术也可能斗不过犯罪分子啊
种姓制度其实是种族，就和美国白人歧视并压榨黑人一样，和形式没啥关系
赞你 那些说人家外地人奋斗逼的真是恶心 人家起码是靠自己努力的 比靠投胎的啥也不做的上海人好多了
为什么要和坏男人过一生啊？我欠男人的吗
天津动物园门口出租车，上车后告知目的地在附近，拒载，我说我投诉你，当时司机没说话。我上后车以后，司机过来指着车窗骂我，我开门下车对骂，推了他一把，他才怂，有些有些有些天津人真的素质低
我不仅歧视黑人也歧视白人，我也不知道为什么，可能骨子里有对这些种族的厌恶和偏见吧
说东北基本都是负面新闻的你是不是应该治治眼睛和耳朵了？别用片面的角度来当地域黑！至少在中央电视台我看到东北不少正面新闻！
可能磕药了吧，直接报警说有黑人盗窃且疑似吸du
一群自卑的傻逼。,回答里有黑命贵傻逼的要求，大家可以去看一看。,说实话，至少是明面上，美国政府对黑人群体够好的了。,电影里一定有黑人，光说这一条就够不合理了。老子的剧本里就只有白人，老子凭什么为你一群人改剧本？,现在，黑人群体也分为两种。
你是一只羊。 你喜欢被夸长得胖乎乎，听话又温顺吗？
国内女性遇到性侵不发声比例也高，那我问一下强奸您的女性亲属风险低不低？
答主怎么看待历任上海老大都是浙江人尤其是浙东人，而没有一个苏南人? 浙江人在仕途上为什么比同为吴文化的苏南人表现得出色得多?
歧视和反歧视不要用语言，要用行动，虽然女性总是歧视男性但是大多是口舌之快，所以没必要在意。
想起一句话，我最讨厌黑人和种族歧视的人
至少中国法律规定和14以下女性才算犯罪。急着抨击中国女权之前先把法律条文翻一翻，或者初中政治课别睡觉
当人们说一个男人“不像个男人”时，就是对男性进行性别歧视。,“‘不像个男人’对很多男人来说，是最严重的恶评。系统对于阳刚之气的要求，既包括身体生理上的，也包括性取向和经济社会地位上的。,一个男性有太多种方式，无法成为一个‘真正的男人’，
太恐怖了这种男人。。。打他一顿太解气了，谁跟他谁倒霉啊
那为什么男同检测的多？还不是因为乱搞和男同容易感染？我咋不去检测呢？不要敏感，不歧视但也要实事求是
你的意思是美国人不用买房？美国人孩子不用高考？每个人都哈佛耶鲁常青藤，拿到美国户口就一辈子人上人了？那美国的红脖子闹啥？亚裔为啥要反对教育法案？
湖北：高中生活比我们还苦逼
平生最讨厌三种人，排队插队的，电梯抽烟的，遛狗尿人家轮胎随地大便的。天津随处可见，我不是地域黑，我就是天津人，别说我身边环境不好，我住和平区。
转移什么话题了？香港暴徒打人还不让人说了？
因为我认为那个例子里面所用的词汇是将中国人与狗进行了类比，主观上是在骂人，所以是侮辱性的。 但是这个并没有进行类比，只是说明了陪同，是想要对店铺性质进行定性，而不是侮辱男性。所以虽然不恰当且涉嫌性别歧视，但是根本上主观应该是没有侮辱性的。
也就是说河南本科高校数量在 所以高校能以人均高校数量来的话 那河南是要给几百所？我认为河南高校存在211数量少的事实 但并不是什么打压不打压 设立211高校是先高校再扶持 而不是答主说的先扶持再高校
男女平等，不打女人就说明歧视女人，所以男女该打都要打[发呆]
丁克家庭，生不了孩子的男的是骗子宫
这种女生确实有点恶心，不说男的，女生就一定要小心眼吗？一定要搞那些有的没的，这是人品问题了
好讽刺，目前官方上宣传的友好国家都是民间歧视华人最厉害的
抱歉，如果你再避重就轻我觉得没有继续讨论的必要了，请不要刻意模糊亚裔的概念，也请不要回避歧视的问题。你关于教育制度的观点可以单独说，但是不要混在一起，否则我会忍不住怀疑你的动机。
黑人一开始说谎，不服从，反抗使警察对他有了罪恶分子的定义，
真的看看那些亚裔在面对歧视散成一团，事不关己高高挂起，好好保护自己就行的态度。还想在西方那里争人权。[飙泪笑]好好笑。有的还歧视黑人印度拉丁等少数族裔，哪来的自信和脸，
可不就是我的叔叔于勒么？日本有钱亲，越南无钱厌恶
嗯随便你歧视河南我还是歧视美国[捂嘴]
没人反对谁嫁给黑人，但是请不要留在中国就可以。
又来一个上帝视角，动保的全是保护同理心，那给穷人捐款、反对奴隶制、反对性别歧视等等都是保护强者的同理心了。扯什么淡啊。还有凭什么以人类物种为中心就是合理的，为什么不是以男性为中心，以白人为中心，以本城邦人为中心？圈子外的就随便利用不管了。
喷精日的部分完全同意，但是越南并不比日本友好，更让人厌恶的是剽窃中国文化占为己有，大的不说，就说网络上一些短视频这些小玩意，
就是在恶意分化男女，你看现在还有人好好说话？
清楚了 白人骂人是种族歧视
上海排外？你别来排上海人就很好了谢谢！上海物价全国最高？不好意思勉强和四线城市小卖部价格持平可能某些物件还便宜过五线城市呢！
监狱？顺便说一句感觉男女共用一个澡堂有点恶心，会不会有人在里面安摄像头...男女共用的话安起来很方便吧...
真不是黑东北人，我只遇到两组铽好的东北人，其余的，垃圾
包罗万象和排外是两码事，上海有人排外也有人不排外不要一棍子打死，我不是上海人。我说了看专业，有些专业华工就是没华理好，这是事实。
我不是针对所有辽宁人，是说那些地震喷子，当然四川也有同样性质的918喷子，我第一条评论的意思是觉得他们这两类人都无法理解，同是中国人何必。如果辽宁接受的话，我愿意替那些口出狂言的四川喷子道歉的
之前看报道是警察跪压着他让他上车，媒体报道好像是警察认识他打击报复加上他是黑人自然而然引到种族歧视。至于这么长时间完整视频才出来可能是民主党搞的鬼
特权就应该有约束才对，司机也是人，给了最高通行权意味着看到他不顺眼的人就可以直接撞死。特权没有约束，美警察枪击黑人就是例子。况且路口减个速观望一下顶多耽误半分钟，出了事故耽误的时间更多，风险更大。
一边是习惯性端着的女生，一边是计较沉没成本的男生。妈呀，这句话，简直了！看完通篇，尼玛，全中啊，
这帮亚裔最歧视中国人了，关我屁事。
黑人当了百余年奴隶，女巫被烧了百余年，同性恋当了几百年病人，奴隶主剥了几百年人皮，人类几万年来赤身裸体，所以？ 大清统治了几百年中国，大清呢？日不落主导了几十年的国际局势，那他们的太阳怎么还是落了？
说实话买来就是猥亵的女人真的不行。。
美国有种族歧视吗？说白人歧视黑人，那不是胡说八道吗？现在整个是黑人歧视白人啊。
我就是东北人，何谈会黑东北？再者，你没见过的事多了去了，没必要杠我吧
拐卖并不是因为女性的穿着问题，而是买卖人口，
为什么我看的版本是：领了结婚证之后拍的那张合照，男的觉得女的单手拿结婚证不尊重婚姻，就打架了
那你又凭什么代表所有男性？打自己脸吗？
咽了苍蝇一样恶心）。昨天，在北京长大的表哥回家扫墓，我爸妈又开始向他讨教经验，然后他们就说：从现在开始，我同意你想做什么就做什么，你也不能怪我，之前我也没拦着你呀。像极了塞我吃 被外人看到后急忙甩手反过来责备我为什么要吃 。
最近美国爆发了多次警察暴力执法事件，提供一个视角：如果是亚裔警察执法中导致他人死亡，会遇到什么后果呢？,这就不得不提起梁彼得案了......,一、漆黑楼道中的枪声,契诃夫说，「,如果故事里有一把手枪，那他就非发射不可。
家里有海南人的广州人表示小时候也被这样喂过，热米饭+酱油+葱花+鸡蛋+猪油，给个福建人都不换！！不过一定要是刚生下不久的鸡蛋，放久了怕闹肚子。现在和别人提起喜欢吃生鸡蛋拌饭，还被人觉得好恶心
去问问在广州的人？有几个不讨厌黑人的？[捂脸][捂脸]
女中豪杰无人关注，与女性受歧视两个不好直接联系。
有的[捂脸]我在韩国工作,国人喝多打架,警察来制止,张嘴就是国骂,三字经,我还看到过,国人和韩国人,起冲突,上去就一点炮,鼻子直接干出血,这类的垃圾人,哪里都有,按法律驱逐出境就好,根本没必要这么关注
看过研究 大麻对白种人来说就是劲很大的 但是对一部分黄种人就普通催眠药
你说得对，但和题目无关，中国人喜欢白皮肤和歧视黑人其实毫无关系，
“亚裔在美国地位这么低”，有多低？是觉得大厂工程师的地位低，还是高校教授的地位低，还是衣食无忧的学生地位低？这些人的社会地位有街上的流浪汉低吗？有零元购的参与者低吗？决定一个人，或者一个群体社会地位的，尤其是在资本主义社会，
不分南北这种男人就是个傻逼要他的女人也是傻逼*2赶快自己灭亡免得害人
娶妻别娶妈宝女或者爸宝女，这个更可怕
一说美国就拉民族主义大旗，一说河南就自卑认为别人歧视你，合着杜兰特在欺压我们祖国？合着科比死了你也放了鞭炮庆祝吧
非要我贴图，这女的主动提出的包养，尊重女性？？？我笑掉大牙，那也是女性先不尊重自己
我认同你的观点，但是我同时认为如果是黑人，穆斯林 芝加哥的警察不会敢这么直接的使用暴力，至少是在对方没有任何暴力倾向的情况下。
警察当时怎么知道他劣迹斑斑的，就算知道又怎么样，黑人群题犯罪率高、他有前科就可以在无反抗能力的情况下被警察杀死吗？不经过法院审判，
是的，不过他们在国外受到歧视地，地位低，还真是活该。在咱们中国，如果一个外国人到中国生活说你们中国很棒，我很喜欢，我当然会为此高兴，但如果他一边说着喜欢中国，一边又一个劲儿的侮辱自己的国家，这种人我也很讨厌很看不起。
就学生这条算是赤裸裸的拿道德制高点来威胁了，谁看了谁都气，平时教的这些学生就这样不当人呗。有些人就是一定要逼别人，让别人成为和他们一样的无赖才能生存下去。阻扰种族平等的不仅仅是那些白人迫害者，
地域黑和种族歧视不一样吧。种族歧视源于奴隶贸易，黑人被当做财产而不是人，中国没有这样的历史，因此中国人也很难理解种族歧视到底是什么样的。
体质优劣是个客观问题，智商高低是个主观问题，我不知道为什么会有人那么有自信的说黑人智商低，而且还有一群点赞的，凭得是什么？这种话少说吧？！你试着探究一下穷人是不是智商低？觉得这问题刺不刺耳？为什么到人种问题上就理所当然了？
前后逻辑不通，因为种族歧视不被接受，所以歧视黑人、歧视中国人不能算言论自由，同样的，男女不平等不被接受，歧视同性恋不被接受，所以“同性恋活该得艾滋”等言论不能算言论自由（不歧视意味着两者平等，必须尊重）
大家好，我是个地域黑，东北一生黑的那种，当然是部分人，碰上的几个陌生东北人都让我觉得极其奇葩，匪夷所思的，就像这样的，当然没多大事，但连着碰上几次就不正常了吧？我是不是可以对管理员说一声“侵删”？
这男的说自己歧视黑人还有啥好洗地的，可能他想法不是那样，但说出的话的确很过分。
同感，男人小心眼才是真的恶心
你也是上来就人身攻击啊，这个男孩子怎么招惹到你了？
上海人歧视外地人，在深圳至少不会有深圳人歧视你！
我甚至觉得这是在歧视我们东北急性子的人
这部剧给我的感觉就是在歧视亚裔，结果还有很多人喜欢，真tm跪久了
"假如我在美国，我可能刚说第一句话就被打倒在地了:什么！你居然说黑人素质低",hehe
我们东北都是黑社会，谁敢在我面前吃我客户？
我去这事真是醉了。整个一恶性过失杀人呗。这要是在中国，肯定上来当地缉毒警都得自己把自己脸扇肿：一前科人员在自己地盘搞到毒了！然后当场上塞车里锁死带到医院回去写检讨就完事了。
一般这样的女的是见个不爽的男的就直接骂，人家还觉得自己很拽
没事，答主不必担心，俺们河南人不打人。我去看看他家门口有井盖儿没。。。。
排华法案的制定的原因是什么？为什么只排华，不排黑人，爱尔兰人呢？
北京人歧视还是很严重的！
我们逻辑如此相似，你还敢说你不是直男癌？
重庆话好凶啊 我每次听见重庆人用方言说话 我都以为他们在吵架
广东人都说粤语！
不会，因为很多台湾女星都虚伪
说的跟首都跟河北人民都喝露水长大一样，这就怪了，既然在大城市接触不到市井气，怎么兰博士骂人的时候就那么接地气呢？
那你心胸也是够狭窄的，且不说刘翔是不是演戏欺骗观众。就说你为了些门票钱就去黑人家你也好意思说出口，，，!?，，，再则你有没去鸟巢呢？??
我看了3、4遍才明白，怀孕4月老公出轨，老公威胁她引产，不引产就离婚，女人为了不离婚答应引产。
能别乱说话吗, 不喜欢这个主演就是看不惯黑人? 环一里的黑人大叔比他不知高到哪里去了。
没错，既然男人那么坏，何必嫁给男人呢
上海很排外的，而且小气，就是这样！
人这叫台湾语（摊手）为什么讨厌我们讨厌到这种地步，推特上一万个美国人跟我对骂也比不过一个台湾人的一句“南京大屠杀是中国发生过最好的事件”来的伤我心多，他推特名叫Li Dong我以为是同胞，一点开是这么一句话。我真是久久不能回神啊跑题了
黑命贵嘛，黑人越搞特殊化，越会被另眼看待。我倒是希望美国人继续自高自大下去，不了解中国也无所谓，保持这种状态，
骂这个女人，说明你和渣男是一样的
天津还真是一看见外地人就一脑门子官司怎么看他怎么不顺眼的那种排外
不不不河南人现在依旧被黑的很惨
对比条件不充分啊，如果你拿家庭条件和中国小康家庭同样水平，受教育程度一致，有稳定职业的黑人来比，估计也没谁高谁低了
就白人那种肤色，白得跟廉价石灰墙似的，还带渣子（雀斑），自己看都不恶心么？中国人自古喜欢的白就是“肤如凝脂”，
我从德国来美国以后，觉得这里华人生存环境确实险恶，歧视严重，就连签证排期都是中国人排队，台湾人都不排队呢，没人觉得这也是歧视吗？
中国人很受歧视啊。就连黑人都看不起中国人。
不要说黑人白人了，有时候遇到有狐臭的国人，真的受不了，这个真的不是歧视啊！我是真的感觉无法呼吸啊！ 幸好我的家人都是体味很小的，感觉这个是遗传的，我们家人体毛也很少，没有辣么浓密，我麻麻几乎没有腿毛。
女同滥交的情况一点不比男同少，只不过拉拉的sex传播毛病的机率比基佬的小得多，所以嘛，显得很低调。
第二个男友为什么会认为是出轨？女方不应该有反抗行为吗？而且既然是尾随qj基本都是在室外吧
"中国的法律只有男性能强奸，而且男性不能被强奸".这个观点醉了。中国的法律只有男性不能强奸，而且男性能被强奸好吗，
答主分析能力好强，支持袁立。袁立确实被浙江卫视欺负了，太恶心了浙江卫视。
我是真的讨厌黑人，非常！
只是就事论事，我说一句您说好几句，甚至人身攻击，如果这就是“土著”天津人的素质，那么我庆幸我不是。
这样会不会有以下的场面：中国人：你这个小日本鬼…日本人：怎样！你想打架啊！来啊！中国人：…子！日本人：讨厌啦，干嘛突然夸我可爱~中国人：你这个小日本鬼…日本人：干嘛！你想打架啊！来啊！中国人：对啊！我看你们这个民族超不爽了啦！
tm抖音看着黑人拍这种视频介绍中国的景点和人文知识，还说我爱中国，真觉得恶心。
你怎么不查查我国有多少犯罪的人是汉族，又有多少是黄种人？总有一天地图炮炸进你自己家。
我们应该讨论的是中国为什么黑命贵！！！
路人转黑。本来觉得小孩子没什么但是看到那个摆拍视频真的被恶心到了这个女人还能上cctv心机biao
河南人小偷我没遇见过 东北人在北京的中介市场基本就是黑中介的多 我也有认识好的东北人 包括我前领导 但是要说东北人这个名声 恐怕你一时半会是洗不清的 我是安徽人 我们一样有恶名 但是我觉得不应该去否认事实 而是去努力改正 这不是更好？
好的江西人极其厚道，实在得有点发傻，恨不得把什么都给你。
韩国人网上骂人真的词汇都看不下去了
如果我对着河南人喊：“偷井盖”，这自然是找打。但是如果我招工人故意找各种理由不招河南人呢？交朋友故意疏远河南人呢？歧视可不仅仅只是放嘴炮啊。
那么你对美国的了解来自于哪儿呢？美国严重的穆××问题，黑人种族，毒品问题。最后问你一句，10%算不算多？对于一个发达国家。
为什么黑人犯罪率高呢？当白人一百年前摧毁善良的黑人社区的时候就该想到有今天。
脑容量也没有比我们大啦，而且脑容量和智商没有明确关系的，智人智商目前的观点也是黑白黄平均智商应该没有很大差别，主要是跟黑白黄人种的社会文化和家庭教育有关，我们最重视教育，白人次之，黑人家庭一般很不重视学历教育
是的,甚至还有的明明骨子里就是性别歧视,披着女权,平权的皮变相诱导概念不明确的人
不想说什么，[衰]部分女性的被害妄想症真的太大了，[衰]说真的，你可以侮辱我的人品，但真的不能侮辱我的品味[衰]
黑人并不反对种族歧视，他们只是反对自己被歧视！！精髓！
但是你们的护照上为什么还要有 Taiwan？是不是歧视没落户台湾的人不配有roc国籍？或者是拿了国籍的人就必须要当台湾人？
那如果我选择了和黑人一起坐，是不是代表我歧视白人呢？
你这有歧视台湾人的嫌疑（滑稽）
酒文化是中国最劣等最粗野的文化——不，都不能称为文化，只是类似一种野兽聚会互相嚎叫的行为。
说了半天这个那个，对于警察跪杀这一行为，提都不提？只提了一句赞同被依法处置，好一个以点盖面！,跳出她整篇文章，在整个事件里，其他的都略过，只揭示被害人的罪恶行径，暗示这个黑人该死，换取更多人认同其死有余辜。
黑人是很受歧视的
我就讨厌那个特别长很恶心的笑声，然后另一个女人也笑声说你别笑！无语了！
谢邀~。 很多人会觉得高学历成为女性是一种资源浪费，乃至不少人还会歧视家庭主妇。
为什么现代中国男性受歧视的现象总被忽视？
看过汤姆叔叔的小屋吗 建议你去看看里面的黑人监工的描述 “奴隶一旦获得权力就将成为最残暴的暴君”
瞧不起我们新疆切糕？？？
讲一下道理好不好？无论男女都不想被异性猥亵的！这关穿什么半毛钱都没有！出门在外被异性盯着oo看是什么感受自己也能想得到的吧？
我觉得本来就该给男生多点，男生普遍饭量比女生大，如果要求男生必须在饭菜上花更多的钱才能吃饱也是性别歧视
我的第一反应是女生应该是觉得没必要在这个时候给双方难堪查出谁的都不好评论里说这个女的不检点的心里是多坏
我也不种族歧视，我讨厌黑人和中东难民，这些人应该滚回去建设自己的国家
就好比早年咱们听到某个外国音乐作品敢指着总统，政府的鼻子骂一样[捂脸]。他们心想：“这兄弟牛逼啊！这都敢直接发歌骂黑人了！”
对了，还有公司是为了盈利，如果女性能带来更大利益公司有什么理由不招女性？说到底其实就是价值，并不是歧视，不招是因为这样做不经济
你觉得NBA球迷会有人歧视黑人吗？
是不好看。中国现在流行的是欧版mix韩版。日本要么太土要么太素要么太卡哇伊
然后完了以后，还有一堆骂黑人的种族歧视的，我都服了那些傻逼，跟个没脑子的一样，说什么黑炭球什么的，我寻思人黑人也没做什么
中国女生同样也是被歧视的对象，而且男生歧视了还能打回去（参考热评答案），女生歧视了最多骂回去甚至不敢说话，女生不是不想打回去，但体力原因被打的可能性更大[捂脸]所以，大家都是同胞，被种族歧视已经很惨了，还要加一层性别歧视吗？
就威胁台湾这条，你明白什么叫威胁吗？还是你就认为台湾本来就不是中国的？
美国最大的问题不是种族歧视，是治安。,之所以给人一种种族歧视很严重的假象，是因为在美国人口只有6%的黑人男性贡献了50%的暴力犯罪，这还不算那些没有被统计的不敢被统计的。这时候，无论你是否处理，都会产生种族歧视的假象。
中国人也很歧视黑人呀，目前美国人口黑人迅速增长，想象一下未来美国黑人比白人多，
毕竟就该喜欢黑人同性恋变性女性穆斯林，要不然就是犯罪
我反正不喜欢黑人
答主建议把那些说黑人智商低的言论也贴上来，省的一群人在这混淆概念说懒不是歧视
这世界曾由白人决定黑人能否生存，由男人决定女人能否受教育，现在又有异性恋者想要决定同性恋能不能存在，能不能光明正大。
白皮素质本来就低，虽然不是每个都低，但是白皮因为荷尔蒙的原因，素质低的比例比黄种人大的多的多的多。
对对对，你说的对，铁人在美队三没被黑人妇女杀死是主角光环咯，你造出来的奥创把索克威亚都打烂了，这些人都应该去报复铁人。最好是舆论让他自杀对不对。。为家人报仇嘛。
以前父系社会里，因为女性从出生是父亲的财产，到后来被父亲嫁给老公，就是老公的财产，女性是不允许继承遗产的。
这剧看了点，因为歧视觉得恶心弃了！在选角上就有为亚裔打上标签，虽然剧中有对其他国家或者人种的嘲讽，但是被嘲讽对象一般都有很坚决的回击，但是在han身上，看到的更多是沉默和愕然！这种现象在好莱坞更为明显，
我就想说一句 女权 太过头 第二 中国人跪久了 现在是不是他妈的站不起来了 真的这些人 全世界都配的上这些女人 就是中国男人不行 没有针对所有人 仅仅为一部分 让人恶心
感觉好恶心，印度人习惯手抓饭。洗完屁股的手再怎么洗也有细菌残留，
女权能有今天，没有一只舔狗是无辜的，
其实那会不是歧视湖北人，是害怕湖北人，也不是害怕湖北人，是害怕湖北人可能携带的病毒。对于留学生也是一样的。
从硬件条件来看，女性的出厂设置某些方面就低于男性啊，体力方面……还有社会歧视，包括女性对女性的歧视，但很少有男性歧视男性的吧？至少现在，
青海大学搞成这样以后谁还愿意报考，后悔死了让孩子上青海大学，食堂脏乱差，宿舍卫生间也太恶心了，楼道内都是厕所的味道
讨厌韩国人胜于日本人。人民素质差异简直不是一点半点，我老家东北的，
是的。,最典型的就是:歧视女性算是性别歧视，歧视男性不算……
“上海女人都是三八，男人都是娘炮”
英国人罗恩阿特金森说：“我难以理解，为什么中国人会有人口问题？他们本来有最好的避孕方式-----中国女人是世界上最丑的。” 跟爱因斯坦的言论一样。 你说中国人也这么歧视印度人，请你指出来哪个中国公众人物像这样说过？
你自己看看你自己的回复噢 只能说东北人讲信用的人少 你歧视的是一个没道德的人还是一群人？睁着眼睛说虾滑？
再怎么反母国，在美国白人黑人眼里也是下等人。
存在!严重到我以为开明的爸妈，动不动还是说我是外人，这是我的家，我是独生女!我以前以为我的爸爸妈妈都是很开明的人。
所以压迫歧视女人最狠的永远都是女人
你也说了那是黑人之间相互称呼，你黄种人去美国叫声黑鬼试试？
难道你赞同女性=老弱病残？？？
有道是妻贤夫祸少啊。 不过这三个男的下手确实太狠了，打倒就行了还非要用凳子砸，现在可好，两个被刑拘了，一个在逃，悲剧。
文化认同关他们吊事，你看西语族裔都一溜的看西语的电视节目、电台等，亚裔都没到这个分上.......说到底还是欺软怕硬的内心歧视而已，歧视很多越是白左越是表面平等、内心歧视的虚伪......
爆菊裤，监狱里面黑人被爆菊爆的裤子都提不起来了，出来照样这样穿
生活在美国十几年了，也断断续续接触过台湾的不少人，70-80年代的人对大陆还是有认同感的，但是90后基本无。这个法案的提出，对亚裔的教育资源打击最大，加州作为发源地，是因为很多加州大学亚裔占了30%以上的比例，使白人的教育资源受到威胁。
我们学校也是，给我恶心坏了，我就觉得这些老鼠屎真的祸害了千千万万的女性，因为我以后要是开工公司，但凡有一丁点可能将来要休产假的我都不要
你的意思，就女性的刻板印象是怕黑，掉眼泪，笨手笨脚，暗示女性一定比男性弱，不够女权啊
倒是觉得他就讲了两个观点，男人是软骨头，还有女性歧视，胡乱找的证据称之为论据，不知道是怎么被称为学者的
看了，评论更恶心，我河北人，真丢人 没看出我说反话。
天津人爱贫嘴
要提防我国港澳台南海新疆西藏坏人的躁动
你被河南人骗过？
这话的逻辑就和“我就是歧视黑人，因为他们懒惰而且危险”一样。其实白右也是一样的逻辑在歧视中国人，“我就是歧视中国人，因为他们读书太努力，以至于我的儿子上不了大学”
说实话我也歧视河南人，我歧视河南人是因为河南信基督教和邪教的神棍太多了，我们这里之前信基督教的特别少，自从河南人来了以后，有的人就犯了魔怔了，说什么祭祖是拜魔鬼，炎帝黄帝是魔鬼……
贤惠这个词，只能形容老公事业有成，小孩聪明听话，家庭幸福，对生活很满意女性。
日本女性地位比中国还低，职业女性遭受各种歧视。说日本发达我真的没法同意。
连喜欢的女人都不敢强奸你还敢说爱她？奈落是变态好吧？
那你提到了媚外，敢问中国哪里艾滋病多是因为媚外？成都一个市比山东一个省艾滋多，是事实吧？怎么解释？就算没你说的那些贫困地区，四川艾滋也是远高于山东。
看到那些条款，感觉台湾陆委会等当局，有预谋的忽视、蔑视、歧视大陆游客，这些官老爷是深绿发黑啊，黑心的黑！
其实本质还是街区分化导致的教育及其不平衡，如果白人和黑人无差别混居，我想情况能好点
美看出黑命贵和黑命重在汉语表意上有啥本质区别，都是强调黑人命比其他族裔的命重要。
拒捕才会有被打死的风险啊，黑人拘捕基数大了被打死几个自然不奇怪了
现在我的同学们也一样吃得起饭上得起学，一样拿贫困补助，贫困补助也分很多个等级吧，拿贫困补助不能攒钱吗？？？？？（黑人问号脸）
那如果男性在无法行动的情况被14岁以下的女性强奸呢
什么叫“中国人民解放军的英语水平还没好到可以跟印度警察商议”？？？就印度人那口音，找一个英国人或美国人跟他们交流，估计也没办法好好跟他们交流，因为印度人自以为的“英语”人家根本听不懂啊
与其说讨厌满人，倒不如说讨厌东北人。恶俗，外强中干，碰上真正玩命的就怂了。东北黑社会也不行，打不过福建广东帮。
我当然是祝福她们嫁给黑人，前提是千万千万千万别回来，你们自己在非洲当酋长娘娘吧谢谢。另外我也不会让我的孩子跟黑人接触，而且如果学校有黑人外教，我一定会给教育局打电话，教育局不管就向更上一级反映情况，
我看到的一条新闻说停映的主要原因是裸露镜头，然后我仔细想了半天也想不起来哪里有裸露镜头，不都是暴力血腥镜头吗？后来好不容易想起来，黑人女奴好像裸露了，可是那好少啊，我都没注意过，只记住了那些血腥的了，都看不下去了。
欧美不也一样咯,，估计弄些黑命贵、LGBT、女权这些无关紧要的东西
河南人偷井盖。
中国历史上有一个少数民族叫羯族，高鼻梁白皮肤身形高大，后来被灭族了。因为他们南下入侵中原的时候，杀死男人，掳掠女性，晚上奸淫，白天烹食。因此死掉的女性，数以十万计。所以活在现代还是很幸福的。
我也觉得，素质极低，老是问别人要蒜，之前去上海点外卖要蒜别人给他两瓣还嫌弃店家小气。才点了几十块钱难道给你几斤？
其实这也是日本的教育不当，不该有所隐瞒的就不该隐瞒，应该正视历史
竟然有人觉得很多情况下都有鄙视链存在，鄙视链就是正常现象了，美国普遍白人歧视黑人，从王公贵族，到平民百姓，大都歧视黑人。请问这正常吗？
然后就怕被女权喷死，说中国女性地位低下，男人就爱对女人评头论足，这事吧，在他们眼里中国男人就是原罪
双标的厉害 ，别人说河南就删掉，自己说就解释没有恶意，有点恶心了
看看抖音男性对彩礼的评论:我未来承包了你的后半生，我没找你要抚养费都不错了，你还敢要彩礼？
这得算是典型的survivorship bias了吧，知乎的自带属性更容易吸引支持大陆的发言（或者说撑香港的发言大都给删除了？）。就像去高登容易找到港独分子，去宽带山容易找到歧视外地人的上海人
首先 詹姆斯不是反种族歧视 他只是反对歧视黑人
YouTube上，看到不少台湾谈话类节目是讲“台湾盲目乐观，看不到大陆发展，台湾早就落后于大陆，台湾人还有蜜汁优越感。”台湾有很多人来过大陆的，台商也有很多。并不是台湾人都很盲目，很多聪明有见识的台湾人，一直很了解大陆的发展势头。
要搞就搞，还要生个黑妞拿中国籍，真恶心活该
之前在另一个答主那里 看到一个很“清新脱俗”的人。说他就是喜欢白人！ 这真的是很清新脱俗的逆向种族歧视了。 在这种人眼里一身白皮千金不换不管做什么
黑人被歧视倒是无所谓，但是我很在意被黑人歧视，甚至说是被好多外国人歧视。
不符合他要求，不是百依百顺不收彩礼还倒贴嫁妆，生娃带娃家务全包挣钱还多，任打任骂的女性，他估计都认为是女权。
东北人？小心老子削死你啊，大兄弟！
其实你这个给妓女定性就跟说大陆人都素质低 黑人都野蛮 绿绿都危险一个道理
你这种男的就是自私
这种典型的就是猥亵男。。。。恶心
一听就莫名的烦躁，尤其是上海人那种夹杂着上海话的普通话，像鼻子和嘴里含着一口浓痰在说话（手动恶心）
真是亮瞎我的眼睛，又看见黑人向女生要号码，看见很多次了，都是很漂亮很白的妹子，妹子还是一脸娇羞，毁三观
种族歧视不知道，但地域歧视绝对是很严重.....,回归正题，其实呀，中国种族歧还是挺多的。确实有很多人看不起黑人/跪舔白人，也有人因为美国人数学不好嘲笑白人智商低，也有人是大汉族主义者歧视一切其他民族，以上三者均可算是种族歧视。
你是印度人吗？还两个礼拜一起强奸案，无语
这不是原组，这是觉得在原组里受到歧视的女权分组
我说一个事实而已，不知道你在气什么，间接证明山东素质么，好了知道你素质低了
男的跳，除非大佬是男男，恶心
在北京的鬼佬很多的，黑人也不少，相比起来，广州人才是真正讨厌黑人，当然啦这不能怪广州人，是那里黑人素质太糟了。
“你不是东北的吗？怎么这么怕冷？”
到美国没两天，大街上，我与同事两人就被黑人威胁拿走30美元。吓得我同事看见黑人就怕。
强奸女人的男人配叫汉子？他欠下的在重阳宫能还清？
我从头到尾看了答案都没有发现哪里有证据可以清晰的说明这个工作人员是基于答主的肤色来歧视他，好比我作为外地人旅游到上海，操着一口东北口音，被没素质的服务人员对待，在没有明显证据（服务员说硬盘滚出上海）的前提下，不能贸然说就是歧视上海人
这种女人会遭天谴的，恶心死了
小伙子政治不正确，凭什么歧视女人[调皮][调皮]
是啊，我扯远一点，你这故事里暴力的是男的，觉得恐怖。我说的这个笑话传了很多年了，没人觉得它恐怖，一是因为这是个笑话，二是因为暴力的是个女的。扯远了哈。
男人必须有本事，会赚钱，要顶天立地，要xxxx等等的一系列的东西都是歧视，一言以蔽之，歧视女人的同时也是歧视男人。
东北的地理条件比浙江不好多了，浙江全都是山，衰落成现在这样真是让人唏嘘
一直非常讨厌很讨厌两面的台湾人，真是恶心死我了，嘴脸丑的看不下去
所以你觉得中国女孩不要找丑的喽，可是有个丑人追我，我跟家里人说这件事，他们都说不要看长相，我吐了呀，太丑了。然后他们说我也不好看我喜欢好看的是癞蛤蟆想吃天鹅肉。
所以他说的到底是对还是错，有没有科学的论证？在生物性上，黄种人到底是优势还是劣势，有没有系统的研究结果？要从哪几个标准来衡量生物性的优势？676个回答，不是骂种族主义的，就是骂愚昧无知的，可见群众关心的不是答案，是把自己的态度喷出来啊。
四川人为了骗人吃辣竟然还编出了这种故事[捂脸]
昆明站是骗子最多的，但是骗子都是外省人，云南人也是会被坑的[捂脸][捂脸]吃的东西都贵，特产都是假的，本地人也一样被坑过
河南人偷井盖这事儿是真的，现在不偷了，小时候武汉的井盖经常被偷，而当时住在一个巷子里的河南人，经常抡大锤砸井盖，以前的井盖是金属的嘛，所以以前偷，现在不偷
不太可能吧，你地又唔系大陆，大陆有墙，你地上网乜都查到，我之前一直都无出过广东，我都唔会认为大陆咁落后
我们没有用在中国境内外制造了无数杀戮和压迫的异族和宗教来威胁你们，你可真给北京人丢脸
真的极端重女轻男和重男轻女一样恶心
这不是四川人的口头语蛮？这不是方言特色蛮？没有任何骂人的成分吖
白人歧视黑人，黄种人可怜黑人，黑人歧视黄种人[大笑]
真的不用用什么特别的方式去鉴姬，大部分姬佬都特别明显，恨不得把“老子是les”写在脸上，只不过她们不主动说。
所以黑人被歧视我们就不要同情他们了
有坏人都承认，有坏人做坏事也不是不让说，但是直接带上所有人难道就对了？台湾人都是诈骗犯？上海人都小气？北京人都老炮？广西人都爱砍人？地图炮就不对了吧
日本人看待中国人，除了鄙视，更多的是恐惧,早在上世纪，日本经济腾飞的时候，日本以发达国家自居，在日本人眼里中国就是一个落后、贫困、弱小的第三世界国家。人民生活在水深火热之中，空有大量的土地和自然资源却没有足够的工业水平来运用，
这就属于自己心里没点acd数了。我20多，大我4岁的男的我都觉老，更别说中年男。老大叔觊觎年轻女生，真恶心。
强奸幼女是直男?女权癌世界都是什么东西
错了，其实是我们没有政治正确的观念，不喜欢就是不喜欢，我们不喜欢黑人就是歧视黑人？那我喜欢狗不喜欢猫就是歧视猫了？说到底就是他们完全不符合我们的审美，从心底的恶心和不喜欢
仇男辱男、彩礼婚房这种大家见的和说的已经很多了，这里姑且不再赘述了。
日本人，东南亚人和中东人，我对中东人一点都不歧视，嗯
你上来就骂我，我强奸你母亲了还是你媳妇让我嘿秋了？看你的长相，也就那样吧。有女人不觉得你恶心就烧高香吧。
在日本“子”和“鬼”都是褒义词，而我们其实是骂人家来的。
我觉得你做的没问题，那么假如你回国了，能不能如实告诉打算做你男朋友的男性你在留学时很喜欢和别人玩一玩？万一男的不喜欢呢？你要是不告诉人家是不是就太婊了？
抢劫警车有什么奇怪！云南那边，抢了军车，部队派人去，被老百姓开炮打出来的都有！参看平远街围剿毒枭的案例，打警察砸派出所是常事，市里的政法委书记带队抓人都被打死了，武警机动师围剿人家开炮对抗！
你有想过当黑人在美国公开侮辱华人时，你和他的处境是一样的？
传说uber是不给外地牌照在上海开的。 我觉得最恶心的一点，是部分uber司机太low，看到妹子只会一个劲吹和开黄腔。真是x了狗
别说你这种，我们有患者在医院被偷，监控拍的清清楚楚，小偷脸上的毛孔都能看见了，然而报警也没用，警察看了也就那么地了，上海那么大，没警力给你找手机的
这种蠢方法还是不要拿出来坑无知妇女了吧，但凡是个正常男人谁会甘心跟这样的蠢女人共度余生？
是呀，这样的状态，只要求女性付出，又不保障女性的权益，谁敢结婚，这不是往火坑跳吗？拿人当傻子。
请问李昂怎么侮辱了?我叫你走开也是侮辱你?伊尔马兹跟北京球迷耍无赖非要讲李昂侮辱他宗教信仰，那么证明了他自己都不尊重伊斯兰教他的胡话就不攻自破了。更何况李昂纯粹是叫他走开。还有啊几万人喊的什么?北京人耍无赖还地域歧视，江苏人还得以德报怨了?
您从哪儿能看出自愿？我看完视频只有反胃和恶心，您觉得女性被迫剪光头不是不尊重这件事情本身就足够不尊重了
我来理一下，答主要是看到了可以回复一下:答主是不是这么个意思。日本的屁民百姓，热爱和平的人，我们应该相互尊重。那些历史上的侵略者，那些仇视中华民族的人，就应该叫鬼子。
他们又不是华人，再说韩国人洛杉矶暴乱时候硬刚黑人，形象比华人强势多了
台湾同胞来大陆少上网，好好工作赚钱，其他的少关注，会开心不少。无知网民喷子太多。都说台湾是自己的同胞，如果真的家里有这么个兄弟，每天这么被骂，早就离家出走和家里断绝关系了。
用 她 就是在侮辱女性，鸡婆可以， 她 不代表鸡婆，谢谢
黑人并不反对种族歧视，他们只是反对自己被歧视“请问，哪个肤色哪个民族不是如此呢？”
你这人巨虚伪，明明一直在踩周，现在还好意思说在夸他，恶心？ 还说一直听他的歌，你连rap和hiphop都分不清还把周杰伦和黑人rap比较，得出周的rap很普通这么个结论，毕竟看见杰伦被捧这么高，你很不服气
没了谁能给人勇气让人去当家庭主妇，除了自己有的钱，很多很多的钱。
在北京被这样坑了两次，都习惯了，不管北京的生活环境还是生存环境我都适应不了，说难听点（不是地域黑），就是恶心。还是回南方了。
某些所谓的「直男癌」，见到女的就两眼放光，见到男的就鄙视
美国大学各种打压亚裔，各种压分，给黑人各种优待，黑人还是考不过亚裔[飙泪笑] 中国人穷的饭都吃不饱，用算盘计算造出原子弹。 美国黑人再穷，在美国起码吃的饱。 造原子弹？[飙泪笑]
“喜欢温柔贤惠一点的暖妹子”“你这是侮辱女性，大男子主义，直男癌”“我喜欢妹子”“你这是侮辱同性恋。
现在 还是警方还是没有 亮出受伤的证据啊 。。 还有是否存在滥用暴力啊， 而只要有袭警就可以被击毙 ，岂不是巴黎只要骚乱了 警察就可以拿机枪扫射了？ 你要知道在巴黎警车被黑人和 小土 围着各种袭击，警察可是怂的不要不要的， 遇到华人 就可以开枪击毙？
中国人确实比较歧视黑人吧？当然了，在中国的黑人确实素质整体也不太高
不知道这位教官结果如何，这才是法制社会该有的执法样子，我想说这已经很文明了，没直接打倒铐上带走，而且侧面反应了国内地域黑的指向明确性，这么明确的抗法被制地域黑们居然休息了，这要是操着东北话或者河南话估计早就被黑出翔了。
黑人被歧视并非没有原故
今天明尼苏达的黑人们为了被警察误杀的弗洛伊德进行的parade已经演变成抢超市放火了，勒布朗面对黑人的累累罪行从来都是沉默
不去问黑人为什么要在中国创造矛盾，来问我们低等小黄人为什么要求媒体发声反抗？？
换言之，假如你是女的，一直等一个男的分手才追到，这也算玩剩下的破鞋的话，那就不算性别歧视
这是自嘲，就像黑人骂自己人黑鬼一样，别人是不会这么说的。
你这偏颇的观点跟那些看了那些杀妻新闻，就嚷嚷着国男都是男蛆的伪女权有啥区别？[飙泪笑][飙泪笑]惹人发笑
按照那诡异的逻辑，黑人和黄种人演白人我们不高兴，所以我们歧视黑人和黄种人，白人演黄种人我们不高兴，所以我们歧视白人，综上所述，我们歧视人类。[捂脸][捂脸][捂脸]
所以说台湾是骗子的天下，国机国舰完全就是骗钱的
女人当，才说明性别歧视在消除
哪有那么严重，我四川人，在北方上学，我生活上不说脏话，但同学老让我教他们用四川话骂人，他们也只是觉得说着很有意思而已
想报复公司应该都让男的获奖
我讨厌黑人！
广西：大好河山，可惜是传销窝
女人被强奸了不就是没保护好自己？
您认为是阶级问题，那么您是否认为拜登专门强调打击反亚裔仇恨犯罪是在用处理种族问题的思路去处理阶级问题？
「你挑拨性别对立。 」。
还有黑豹这部英雄片，好别扭，看这片子的时候心想，黑人这么厉害，那些年美洲黑奴怎么来的，合着你们那么多英雄黑人都旁观了？这恶心。这么大的破绽还真不容易填。新拍的《宾虚传》也是，拯救宾虚的奴隶主也成黑人了，
也就是这个前秘书长是个白人至上主义者？歧视黑人，甚至给病人打艾滋病毒？如果是真的，那真™……
挑男女对立的那是南拳，真男权，代表平权，代表人权。
每次看到电视上有人哭天抢地跪地求饶自己掌嘴撞墙狠三狠四我妈都会说：肯定是苏北人。
快船那个前老板就是因为种族歧视犯了大忌被迫出售球队！莫雷犯了中国的大忌，难道不应该被中国惩罚吗？至少抵制不看总可以吧？
所以我强调了一下，是不是4s，可能湖北是比较落后，一般只到市级，到县的很少
我要是家里出现个私生女，早就开撕了
作为男生，也不喜欢约炮这个词，更不喜欢约炮这件事，恶心。
高个毛线，百分之85的黑人缩在百分之11的贫瘠领土的黑人家园生活，15000人才一个医生，拥挤的生活环境最容易传播疾病，南非艾滋病泛滥就是这么来的，你不是南非黑人当然想不到这些。
北京人说话真恶心
我们东北天天睡炕上，我们东北顿顿吃酸菜，我们东北半个月洗次澡。不穿貂好像对不起你家祖宗:)
是不是处在歧视的最底层，这个很难理解吗？华人在灯塔国是不是最被歧视的，
万事不能打女人，除非不是人
那不是歧视是为了安全，毕竟黑人暴力犯罪很多，你是警察你也这么干不代表你歧视老黑。
黑人教育再好也是智商低
奥本山宫殿斗殴事件就是流氓碰上了土匪，都不是什么好鸟。球迷的素质也完美体现了底特律的整体文化，黑人居多，素质低下。听说那次事件中有13名球迷受伤，其中有一位老太太就是无辜躺枪被其他球迷扔来的椅子砸中。不说球员怎么样，这帮球迷是真恶心。
是你给这个黑人送的毒品吧？不然你怎么这么确定。
期待黑命贵向基督教开火--凭什么天使的翅膀是白色的，恶魔是黑色的？
我是四川人，我就是用日本人来骂人的[捂脸][捂脸][捂脸]
女的多次想分手男的死活不分啊还对人进行侮辱将性行为上升到人格就恶心了几乎所有人一生都有性行为所有人都是不干净恶心的吗
听完感觉异常恶心，印度人果真奇葩。
什么叫东北啊 恶不恶心 东北惹你了
江苏虽然号称内斗大省，但歧视外地人的现象远没有一些一线大城市严重，江苏只是喜欢各干各的而已
这个例子呢，就是我身边的，到底是不是性别歧视重男轻女，我比你更清楚更有发言权，不用你臆测。
看到血手，我觉得应该反映:是否有可能有人进宿舍行凶？之前看过一个报道，新疆人潜入宿舍杀人。
更加证明了美国的公立教育反智的后果最大的受益人就是黑人和拉丁美洲裔人，他们最无知，于是死得也最多。 中国人的新移民很多很穷，但是感染率和死亡率都非常低。
我弟弟就在华尔街啊，周围的人嫖娼，飞叶子是正常的。然后他脾气也很坏居然能因为路怒和黑人打架进了局子，还要我舅舅保释出来，现在全家都知道了，哎。工作压力太大了吧。
说几句话就被人揍死了，你这算是歧视黑人暴力倾向吧？ 所以你装了半天的政治正确黄左，结果骨子里也是种族歧视？
空穴不可能来风，我是河南人我当然相信河南也有很多好人，但是坏人的比例较大这点我也应该承认。就像中国人在外国整体素质就是不如日本人一样，但也不能说明中国人都不好是吧？
看见了吧，男人被强奸答主也是当个笑话讲了
咋一看觉得有道理，有点疑问：美国的基础教育保障很差吗？高层白人人为设置障碍不让黑人上学？如果仅仅是因为穷没心思上学造成恶性循环那也有自身的一部分原因，更多的还是阶层固化之后的差距越来越大，
当中国强大到让他们连藐视都不敢的话，那么藐视就变成了尊敬，日本人从骨子里就奴性的
如果男的因为不想离婚而做出妥协是不是可以理解为自愿选择呢？在权衡利弊后做出的自愿选择和婚内强奸的暴力行为孰轻孰重呢？
那亚裔为什么也受到歧视呢？[好奇]
其实你不想搞地域歧视就没必要说出来，有些事情你知我知就好了，你说出来了，在有些人眼里就是地域歧视。请无视那些新疆人吧
被强奸就应该要结婚这个逻辑真的令人费解 这个逻辑让我感觉是完全不把女人当人看待
建议把看不起买不起房的男人删掉，很引战，因为现在的确有很多没上进心的男人，但是你这就让其他努力奋斗但还买不起房的人也背锅了呀
你看懂我意思了？我没踩日本人不继续说了是遗忘历史了吧，我说的是那样比较有失偏颇吧，我说的是中国人受这段历史影响更大吧，我说的是中国人有仇视性的称呼也人之常情吧。你学好语文再说我杠精好嘛？而且你只会说杠精嘛？
关八里面也爆料了林特别有作为台湾人的优越感其实瞧不起大陆人
你是太好说话了，于是像这种龌龊老女人就会欺负你。做人啊要会先识人，见人下菜碟，这样自己不会吃亏也不会变偏激
男人都觉得黑鬼帅，国内各种倒贴黑鬼的EG也就理所当然了
没必要分啥真女权假女权，人类就是跟橡皮泥一样可塑性特别强，今天中国的女权就是在中国环境下塑造成的，再进一步去帮助弱小的人不少，只不过这些人都几乎被打压没了
差不多，这就是我的看法，黑人为啥这么多篮球明星啊？还不是因为不打球就得混帮派，说不定哪天就被人打死了，你叫他们去当律师医生，那种天生就没爹的单亲家庭，生长在暴力街区里，能读好书都有鬼了
印度人小时候还是蛮可爱的，长大后几乎都变形变得很惊悚。。。
那请问，我有一个安徽朋友，极其自私，我们这群朋友对她很好，可她却经常把我们对她的好当作是理所应当，那么按照你的逻辑，安徽人是不是都是这个德行，咱们就可以和所有安徽人绝交？
河南所谓的黑点还是偷东西，你是知道有什么少众的黑点吗？
小野洋子是个很虚伪的女人，真的很垃圾，看过辛西娅列侬写的约翰列侬传的都知道
原来就听说过，作为中国人民的老朋友黑人兄弟们中间，其实有很多都是又懒又蠢，好吃懒做，尽想些天上掉馅饼的事儿！同意答主，
我去过几个外地，比方在西安，在太原都被人骗过，我是不是应该一下子把陕西山西人都骂成骗子省？
山西人都是开煤矿的，有钱。
希望层主不要理这个人了，他自带“我们台湾人优秀所有，所有坏事肯定都是你们做的”这种优越感，指责他们的不是就要被质疑撒谎（笑）。你看看他说的话吧，日本人和台湾人情商高，大陆人情商低，所以犯错的只可能是我们（再次笑）自己口中说的尊重，礼貌完全没做到。
没用，现在有警车天天巡逻，不过黑人抢劫强奸一般发生在village里面。拦路打劫，破门而入之类的，毕竟都是木门。在学校根本防不住。
出个周公御龙披风要的自己代价MMM黑人骗子勿扰~
你知道吗，歧视男性的一般都是男性自己。
我就是种族歧视怎么了，我不光歧视黑人，还歧视白人，
这明明是个妓女吧？那个是个黑人，而且是比较乱的街区
现在恶心的女人很多
男人打死了情夫会被抓枪毙。女人殴打小三缺只是殴打叫好
我也不是歧视黑人，只是单纯不喜欢黑人来中国而已
非常恶心台湾腔的我……就是因为这些人越来越讨厌台湾人
Chinaman本身就是种族歧视的词，是当时白人对中国劳工的蔑称，还有Chink之类
厉害厉害 心疼你 天津试点确实恶心
一说到偷东西，违法的外国人，第一时间想到的就是黑人，连一点点钱的东西都偷，并不是他们没钱，而是他们天生的劣根。一说到黑人偷东西，一点不奇怪，
你女朋友要么欺负你是外省人不知道规矩要么她家在农村，说实话四川少数落后农村还是要彩礼的，不过要彩礼的家庭一般都会被旁人嫌弃，我妈经常说谁谁谁家居然要多少彩礼跟卖女儿似的
江西人表示小时候刚学tomato就这么骂人玩
你南方人还怕热啊
黑人被严重地压迫了，所以被洗脑了，麻木了，对吧？你这个说法真让人听着难受。
你说这话恶心不恶心，为了黑河南硬编故事
你脱单了？哪个男的遇到你也是倒霉
这个回答有点恶心。。虽然ab的确不会画女性角色和爱情，但也不要断章取义黑鸣雏啊
楼上还有人说三观正？ 好比一个白人痛陈黑奴贸易的罪恶之后，把户籍信息填成黑人，然后大喊“我为我是黑人而骄傲”？ 无论黑人白人，汉族满族，恐怕都希望这样见风使舵自欺欺人的成员越少越好吧。
女生b有点贱远离这样的朋友
妹子，你喜欢干净利索的男生？还是浑身恶臭(放荡不羁)的男生？你会不会远离放荡不羁的男生呢？
人家就这意思。我们内蒙人没素质，不配当中国人。东北，河南，不都一样吗？有啥办法。地域的才是真的有素质。
我记得有一个新闻因为女的看不惯男的打游戏，把男的游戏铭文删了，那男暴怒直接把女的杀死了。
辛巴就是骗子，并且会传染给很多东北人
中职的女生乱的鸭皮，本人中职生，本校有个部长特别爱pa，很多女生都很不检点，很不正经。
这题是逼着大家把女性权益的问题，归罪给高学历女性做全职主妇么？我怎么看着一个个回答都很是义愤填膺，就差直接说——中国女性地位低下且久久无法得到法律支持，
关键是民主党公然搞亚裔细分，把华裔单独列出来当人下人，这是很危险的趋势，（二战以来这是极其罕见的）而民主党支持的黑命贵也是把华人当软柿子打，黑命贵对华人各种欺负和抢劫放火，
那是喜欢骂人的人找到语境感觉了，我也是东北人，借用楼主的话，地域黑真的很low...南方人就不骂人么？只是方式不同而已，但是这样怼来怼去有意思吗？
有些女人真让人觉得恶心
她也是女的，为啥不问问她妈生她之前咋不把她堕了
诶、男生付出什么了？连生个孩子的付出都没有吧，你就说男生付出什么了
我怎么记得市区人民都从安徽那边儿迁过来的呢？您这个“不承认”有点儿恶心人吧
这个词是真的脏……我只有在别人吵架要打起来的时候、或者泼妇对骂的时候听到过。 一个正儿八经的四川人，不会把这个经常挂在口边。如果他经常说，旁人也会觉得这个人一股“二流子”气息，是一个不正经的人……
有传统卫道士把LGBT当“罪名”就会有平权包容侠把LGBT当“金牌”相辅相成。
就像人家说的，漂亮的人都会说漂亮也没多大用，因为他们根本没有察觉过不漂亮的坏处。男人在男权社会里觉得自己苦，因为他们从来没有体会过女人的苦吖。
山东挖掘机，河南偷井盖，东北人爱打架，福建人偷渡，新疆人卖切糕和羊肉串身上带了刀随时砍人，山西煤老板，浙江人有钱，广东人吃福建人，这大概就是网上的地域黑了
你这是什么逻辑，十大元帅有谁你知道吗，很多男舰长也没人认识啊，那我是不是可以说男性受歧视。另外，很多女明星你不认识吗，那是不是可以说女性受重视。
这个黑人女政客在避重就轻！她只敢说弗洛伊德是罪犯，却不敢说就是美国统治阶级对黑人的犯罪才让黑人们成为罪犯！
神经病吧奴隶制在你眼里就是传统就是无罪的了？希望你被黑人xx的时候别人都看着不管说这是黑人的事。
美国黄种人应该要求黑人白人都不歧视黄种人。 中国黄种人给黑人加油是希望美国更乱，跟种族没关系，起码人家目前还不能远隔重洋来歧视你。美国越乱，这种机会就越小。
您又在偷换概念，我跟您讨论白人、黑人哪个高贵了吗？我的论点是：“种族歧视”跟所谓“地域歧视”本质上不同。
你敢在黑人面前，叫一声黑鬼么[白眼]
黑人自己都看不起黑人？
当一直处在弱势种族的绵羊拥有了话语权后，却一门心思要通过把对方踩在脚下爬上顶端。 这跟今年的黑人暴乱多么相像！
特别用东北这两个字强调，其实在lz的内心就已经有地域歧视了，就好像外面的人称重庆人是四川人，重庆的mm说我是重庆的不是四川的，那你难道不是中国人吗？一个不自信的表现.
你也说“与之相对应“了，说明你也承认维族人小偷多治安差在旅游者中是广泛的认识。那更应该写在手册中啊。至于你拿自己的经历来证明，那根本不值一提。我也和一大群黑人同住过一家酒店，早晚大家互相打招呼，也没任何问题啊。
他们？只有你家袁嘟嘟吧？得出评价但是就是没证据，没证据你就不能擅自杀了，这才是杀人灭口死无对证，送去北京交刑部也不至于落得被片烤鸭传首九边
如果跟男人说一声就好用，那要警察干嘛，就是因为大家都知道法律都没办法限制男性的性犯罪，所以才要提醒女生晚上别一个人出门。。。
真是两情相悦也就罢了，关键很多黑人就是骗炮骗钱
？？？我不打白皮猪，猴子之类的，除非他先chingchong，东南亚猴子就是不配。挂个中文id在东南亚玩，你就知道了，都会一直烦你，种族歧视话不停的。懂了吗？我不愿意做种族歧视的人，被迫的，之后东南亚玩，我就不说话了，屏蔽非好友消息
漂亮的看脸，不漂亮的当然就是不看。肆意去看陌生女性容易曝光的部位有极大风险，我不想被捉住被说是色狼。
你的类比有问题啊女性被强奸财物被盗窃都是非自愿的可嫖客不是刀架在脖子上逼他们去嫖的吧？
看这篇文章了，这女的也是个奇葩，被黑人感染了艾滋，不去怪那个黑人，来怪国家，其他的都暂且不说，发生关系时从不戴套，这对自己的身体就不负责任，还满满的不断强调是爱情，这种智商的得这种病也怪不了别人
黑人解放的时候，大多数黑人都是穷人。所以一般警察见到黑人坐豪车，出现在豪宅附近。都会下意识的以为会犯罪，例行性的盘问。但是这种行为在黑人看来就是刻意的歧视行为。到了现在，
"果然是山东大汉，人高马大的"。
更惨的是那个黑人，一直在向成为大反派而努力，结果根本没被重视过，到电影结束也就是强刷一波存在感，完全没有威胁感。。
强奸占比百分之百，因为女人没有强奸罪。
没有地域黑，江西人是思想比较传统封建，嫁女儿大部分都要彩礼十几万以上。
什么鬼？但丁不是男的吗？魔鬼？
好生气啊，那个不停攻击豆豆外貌的男的，恶心死我了[生气]
是不是团结是比较的，中国无非说，河南人偷井盖，可是你看西方，黑人被打了，如何如何，或者歧视咋了，中国妇女貌似就业率很高，貌似比美国都高， 我们的意识形态，团结很好了！！
黑东北也会有东北人一起黑东北。
现在可是黑命贵。你敢把把黑人写死了？使不得使不得！
新婚姻法并不是男性对女性的压迫…不信你做一个调查问卷看多少人支持？我觉得中国百分之95以上的人都会反对…但是反对根本没用，就成了女性怼男性的证据…
在这个回答的评论里看到好多怼新疆的 我一个新疆人真的挺绝望的 明明现在新疆那么好那么漂亮 人也那么善良可爱 可是还是改变不了你们少数民族能杀人的可笑想法 ????咋了中华人民共和国国法管不了了?? 一个个都咋想的
男女分厕所也是区别对待，这种区别是谁歧视了谁呢？
在服务、文秘、客服、产品、运营、行政、美容、文员、文宣、柜台、前台等行业，都是招聘的时候严格歧视男性，某些人提都不提啊[思考][思考][思考]
这个男的早晚会因为这个女人的愚蠢对她进行家暴，然后会一大群女权癌出来说这个男的是渣男。
呵呵，去了文班才知道文班的男生是被压迫阶级
这可是外国的童话啊，怎么可能侮辱女性？答主一定是在反讽，真正的女拳从来不打外国人
让他偷东西，简直就是给东北人丢脸！知道有孩子还教坏孩子偷东西。活该
这个事件只是导火索，根源在于美国警察长期以来对于黑人过于严厉的执法，对于黑人过于严厉又是和黑人本身犯罪率较高有关，
外国人那么脏，还不带套啊，我看新闻有一个黑人有艾滋病传给了好几个女大学生，武汉的。哎，不知道这几个女学生又传给了谁
是吗 我第一反应听到浙江人就想到骗子
所以说黑人受歧视不是没有原因的
莫名其妙吗？去看看有多没有公司招人时明确说了不收河南人的，去看看每条关于河南的新闻下面有多少地域黑的你就不会觉得莫名其妙了
北方人都热情豪爽五大三粗不讲卫生。。。
一年多过去了 国内歧视黑人的火药桶给点燃了 现在网络上只要是跟外国人有关的 不过是白人 拉丁人 还是黑人 都能把黑人骂一顿
一，在台湾“bitch”主流环境下也是骂人。 二，某位台湾人，在日军慰安妇问题上，留着泪说“我阿嫲是自愿的”。 三，所以当你真心觉的不歧视的话，无论主流语境如何，都不会生气。
东北人是中国人，土地是东北人的就是中国的。但是，你不是东北人，骂东北人，占着我们的土地就是两回事了。
鄙视混混可以，但别把北京老炮叫混混，老炮几十年前就收手了，跟电影里一样，有老师有老板有闲在家的，那个是你说的杀人放火的混混？你境界这么高敢问你是混北城还是南城的？跟谁混的？又见过那个？还是连电影都没琢磨懂？
有一说一，部分开明黑人群体对亚裔受到歧视会出声，顶破头游行，
说实话香港台湾人自以为比大陆还了解tg。。不但见识短还自以为是，令人恶心
算啊，之前看一个法学老师讲就算女方同意性行为这件事儿，然后女方因为姿势叫停，男方不停的也叫强奸。。。
我操。。。。这尼玛黑鬼这么畜牲，为啥看的上这黑人了就？
我们这里一个女的找了黑人男人，以后再也找不到本地的了，可能大家都怕艾滋病毒[捂脸][捂脸][捂脸][捂脸]
我们内地人自己也很讨厌那些没素质的人，前两天的新闻，上海地铁一个大妈就怒斥一个男的在地铁车厢里面随地吐痰，说明我们内地人的素质正在慢慢的变好，只是时间的问题，
，以前女的反抗，把对方命根子弄骨折，女的还得坐牢
说白了那个最高答案就是暗地里讨好女性，告诉男人该怎么想尽办法围着女人转。
毕竟是少数男的有障碍，但是婚前发生行为是没有任何安全保障的，得个艾滋总比遇到阳痿男要好很多吧？
被扒出来了，很多女拳都是男性反串的。抓的七八个田园女权大V全都是男性。所以女性是真的惨，挨骂的是女性，背锅的也是女性。
华裔在美国不维权，结果就是犯罪分子逮着你搞你，联邦政府搞出了亚裔细分法案，赤裸裸的压迫你。
男性权利活动者认为女权主义已超过她们的目标要求，并开始危害男性。他们抗议称，男性作为一个集体，与女人相比他们在社会中遭受到了更多危害和损失。男性权利团体大多反对“女权主义也会关注男性问题”的观念，并且认为妇女运动中隐藏着歧视男性的阴谋，
你的传统就是直男癌咯？
是引进外国人不是引进黑人，不知道怎么误传成这样的。还强制把女性嫁给黑人？第一眼看到就是两个字:不信！怎么可能hhh太搞笑了。
基本都在说中国性别歧视有多严重，举的例子不是个例就是没有说服力。,比如有个拿纪录片说事，做饼传男不传女，男的只负责按配方调馅，女人每天要做五千个饼，一堆人评价说心都寒了。,就不能发挥下想象力？人家可能就调个馅家里活啥都不干吗？女人做饼忙，
黑人其实并不反对种族歧视，他只是反对歧视自己，黑人歧视亚裔比所有人都狠
“你好，我来自广东潮州。” “来来来，说句粤语听听。”
这还不是对号入座，我这回答里不乏北京人广州人，看看人家怎么回答的，在你眼里不遵守城市秩序不尊重本地文化原来不是低素质，让我想起了上海某法制节目一个来沪人员说我认为小偷小摸不是什么严重的事，佩服佩服
他整容成黑人，白人歧视他；他整容成白人，黑人歧视他。
学校bbs上找男友，要求北方纯爷们，河南河北人除外。。。
分手费？男的找女的要？脸呢？一开始看到分手费，我还想说这女的真奇葩，还要分手费？结果往下看。踏马一个男的找女方要分手费？卧槽，恶心死我了。
技术类专业的女生真的是有性别歧视，有的公司招聘时就要求男，活的。
白人歧视黑人，黑人歧视黄人，黄人同情黑人……
所以能不能学日本，把三无黑人软禁起来，不给工作，不给干活，
总提河南是文明发祥姓氏起源地这些真的无意义，你越是提这个别人越是反感，河南人在别处人的刻板印象已经根深蒂固无法抹除，所以，同样作为河南人，大家一起开心的自黑起来作用反而更正向。 谁给我点赞我就偷谁家井盖！
黑种人歧视黄种人，黄种人歧视黑种人，两种人都不敢歧视白爹,，
不是单身也被办公室老男人们的黄腔恶心过n次
他是因为垃圾被打死的吗？结果论？结果就是一个黑人在没犯罪的前提下被打死了。
强行女权？
你是男人，那你就是坏男人。坏男人看见好看的性感女生会勃起，你是坏男人！
没什么，你可以看看有多少网民歧视黑人莫名其妙各种原因，还嘲笑外国人歧视其他民族，自己都没做到还说别人，以为自己有多高贵，
再怎么歧视河南人的人，也不会认为多数河南人是骗子或素质低。就算是新疆维族人或穆斯林，好人也是绝大多数。靠谱概率95%和98%的区别，就足以让人选择性过滤一个群体了，而且对公司是收益不是损失。因为招一个不靠谱的人造成的损失，大于招20个靠谱人带来的收益。
怎么就不是歧视了，因为男性像僵尸粉就把男性全部过滤掉，因为女性xx能力差一点就能把女性全部过滤掉了吗？
你敢闹吗？ 你敢不服吗？
说有优越感我会信，斤斤计较？是认真的嘛，向来只有上海人背负小气的名声，宁是管中窥豹呢？
不是说之前的美国华人组建了自卫队吗？那为什么这次的黑人暴动死了这么多华人？(๑• . •๑)
被夸“贤惠”就像被夸“你真是个免费的好保姆”一样。
安慰自己吧，只能，其实关系没那么大，不然你看美国那些企业家没有歧视黑人的？种族歧视不更严重么
不是所有女人都配当妈妈，有些女人只会祸害下一代。
河南人家里都没有桌子，有贵宾来了拿出井盖用凳子支起来当桌子，这是种崇高的敬意
两个都挺怂的，都知道打不起来。直接一巴掌打过去也不敢还手。这年轻人挺着个大肚子，叫声也娘，缺乏运动，战斗力一般，而且先骂人贱。但请不要扯上地域。香港人，大陆人都是中国人。打骂个人问题，别扯什么那个地域的。
我靠，这学校太丢浙江人脸了，可以试下打市长电话或者教育局
闽南人的后裔基本就是，宗族观念，排外，不把女人当人看，台湾人也是这样，垃圾的很
我觉得我们不应该用我们的想法去揣测她，明知自己在运毒，明知被抓是死刑，明知黑人在利用她，明知毒品流入国内会不知道毁了多少个家庭，她不还是照样这么做了吗，不还帮黑人顶罪吗，这都是不可能的事可是她都做了
八分之一，黑人都有五分之三呢，左派比资本家奴隶主还狠啊[尴尬]
那句\"改变对黑人态度\"有点引战，尤其是在当今中国歧视黑人成风气的环境下。 你本意不是种族歧视，但是种族歧视者会在你的文章上大做文章。。。
答主，您宣扬歧视的时候，有想过中国人在外国也被歧视吗
家电通是骗子！！！骗了钱办不了事就会拉黑人，大家千万别信！！！
就是天生心眼坏，恶毒的女人！
你在香港无所谓，你在大陆看妇科的话，如果你是大学生，很多妇科女医生第一句话是你们这些大学生真是不要脸。。。。。。。话讲得难听。还评论女性私处松紧。那个话简直不能说。。。。。。。人格羞辱。我亲耳听见。这种人不打，难道祸害更多人？？？
这是同一个范畴吗？美国人讨厌犯罪那你是不是都要接受过来。美国人不能解决的种族问题你中国人能解决吗？中国之所以没有种族主义那是因为没有黑人，他来了，就有了，到时候你们又要做着美国人同样的事？或者中国人真的喜欢大杂交像巴西一样各色人种在一起？
你这个歪理扩大点说，可以这么理解：一个美国人在中国杀人了，那么所有的美国人都应该愧对中国人，
请问下宁是嫁给黑人吗
我也觉得，这种引战问题按以往来说早就被加上钓鱼标签了。山东人不喜欢出省，但他们从来不觉得自己牛..只是说比较保守所以不愿意离家太远，广东人大多数时候是觉得外面不如广东，所以不愿意出去还觉得自己牛逼。不过我从青岛来了广州还是挺开心的。
这篇回答让我知道了美国对亚裔的歧视,也让我知道了你对女性的歧视
有句话这么说的 北京人看全国都是平民。 上海人看全国都是穷光蛋。河南人看全国都是傻子。
我们就是下一个法国，看看法国现在多少黑人入侵
楼主的问题还轮不到你来说，很明显你这种人才是真自卑，在这里骂别人太监就能显得你像个男人了？
你在美国久了就知道这边几乎是用教育划分阶层的，切身体会过就会明白为啥在教育问题上黑人和拉丁人都会炸了
为什么这么多好男人都和婊子在一起
男主出轨以后女主用家常菜把他唤回以后，我就再也看不下去了。什么烂男人，之前因为种种理由建议自己老婆去挑大粪贴补家用的时候，我就已经忍得很辛苦了。
因为你的回答逻辑就有问题，没有人告诉你黑命贵是意译BlackLivesMatter，你的靶子打向的是稻草人明白吗？另，要么蠢，要么坏这句话算是知乎的常用语，主要用来攻击某些公知，
我学历比较低，就是个211小本,我抗拒不了我内心中对无用文凭的歧视，我就是想当全职家庭主妇，我觉得我妈经常乱说话。
我就想问，哪个非移民国家没有歧视？哪个民族国家种族歧视不严重？都有，并不是只有中国人更严重些，就看有些人的放大镜放在哪里了。,当然了，一些受教育程度比较高的国家，因为道德正确的问题会对自己的种族歧视加以掩饰，但绝不是他们没有！
如果事件描述是真实的，但空乘只是对老太太或者答主两个人这样，那么这是歧视，但不是种族歧视。如果她对所有中国人都这样撒谎，她一定是特别不认同中国，大概率是台湾籍的空乘。
处处都有性别歧视，主要是对女性的歧视。如老师，护士女性很多，但原因是男性不愿意干。我的学校毕业前单位来挑学生，宁可要学习最差的男生也没是前几名的女生。,所以只要生育这件事政府没有保护女性的政策就无法解决性别歧视，
在中国的黑人可以大肆辱骂中国人，还上了新闻！某些中国人的严重自卑媚外心态甚至连黑人都要倒贴，
河南需要你我他去正名吗？在一些人眼中黑的永远是黑的，但我想您应该不是这样认为。运动是绝对的，河南以及各地地域黑的情况也是一样。
女人嫌弃起女人来，比男人更甚，既然女人这么没价值，你干嘛活着不去死
你错了，黑人不歧视白人，当然可能仇视白人，
又见反省党,我真觉得你们挺恶心的.黑人M斯林那么烂但是舆论不敢说,为什么?因为他们要脸. 而华人昵?白左还没开始出力自己就开始反省了.所谓一人作弊全国反省. 真是生来自矮人一头,奴性爆炸.
这年头男性被歧视有什么的，少见多怪了。
不给黑人生育便利，教育设卡，工作设卡。女的和黑人乱交，直接家门口贴牌宣扬不知耻。男人没有会喜欢黑女吧？想想一年补贴外国留学10w就可怕，国人还有大半年收入不达10w，是觉着中国没人才？革命先烈们流血牺牲，便宜这些人？
感觉没有中国人喜欢东北人，一说起来就又土又穷。啥资源供应、工业生产都没关系....要不让那些喷子先把海森崴要回来，咱再看看谁穷谁负？一直被剥削、从未被超越。
那个事件的的点在于。国外的亚裔因为文化原因长期受到歧视。结果他们好不容易融入了这群曾经歧视他们文化的人，反而为了好看去穿旗袍，而且仅仅是为了好看，并且保存他们的歧视也拒绝了解服饰背后的文化。所以国外的亚裔接受不了。
为啥老是东北黑社会啊
刚想问女的打男的怎么办
因为这是默认的优胜略汰、弱肉强食社会规则，说白了就是内卷，当大家都习惯了也就刻在骨子里了。,歧视这个词在性别里讨论就错了，歧视的根源从来都是能力歧视。只是恰巧男性女性在能力差异上有点大，所以间接形成了性别歧视，更适合是阶级歧视吧。
没人会因为个案觉得上海不好，跳出来解释只反而让人觉得小气。
看到“中国人”和“种族歧视”这两个关键词，我首选想到的是,户籍制度,，不知这是否属于,种族内部的歧视？,如果是，那也属于种族歧视的一种。与对外族的歧视相比，这一点在中国要显得严重得多。虽然政府也有其苦衷，
这个我想说一声，右派一样歧视亚裔
有什么好说的，成都市教育专用的成都市纳税人的钱，办学花的是成都纳税人的钱，这就是为什么有地域保护政策，通俗一点就是“老子花钱做的东西凭什么给你”，北京上海香港还不是嫌弃外地人占资源“蝗虫”吗？利益相关而已，该闹就必须要闹，有什么好笑的？
以后男女一旦和黑人结合，都去外国好吧，可别玷污了中国人高贵的血统[飙泪笑]
台湾人说自己不是中国人，还可以说是真心的，香港人说那就是恶心人了。干掉没毛病
对，我也看不下gv，觉得互插屁股很恶心，我喜欢看stone系列，对男性生殖崇拜吧
到底是哪个王八蛋告诉你们甘肃人都是红脸蛋，骑着骆驼上学的？？
我是女生，我也不喜欢黑人呀，而且看到黑人来我们国家也很讨厌啊，
我觉得你这样道听途说随意黑人的人挺恶心的
种族问题本质上是阶级问题。,一方面疯狂榨取剩余价值，另一方面通过提高贷款门槛、剥夺教育机会、实行就业歧视等方式，限制黑人阶层上升，再利用娱乐文化、消费主义麻痹黑人的斗争意识。实现的效果就是“一直有穷人给我们干活服务”。,事实上，
日本男人躺平不就是女性地位低下的结果吗？
我们这老人家和小孩子骂人都是喊日本矮子，都是学老人家的
黑人？？？法律职业和法律教育是一脉相承的啊
别这么重戾气了，过段时间就好了，她们愿意看粉丝演戏多过演员演戏还真给她们看啊，说黑人家黑子也不乐意的，好歹是拿钱喷脏不是本意，一些真恶意的没法跟他们比的，粉丝恶心是恶心，路人恶心同样是恶心，半斤八两别计较了，虽然粉丝已经被黑也没辙了。
知乎大部分答案无非说黑人懒。难道知乎上说白人懒的答案没有嘛？多的去了吧，尤其是某拿大。知乎上可从来没说黑人男人没有性吸引力，不明白为毛黑人女愿意和黑人男生孩子，简直是制造劣等民族。这话爱因斯坦可是直接这么说中国人的，答主怎么洗？
看成不在意被黑人歧视了……
说唱最根本就是黑人为了权力而发声，他没学到人家好的就学会骂人还不要脸的用逝者押韵，喜欢这种人的司马无疑了
道歉的话，我觉得这事就过去，她非要觉得自己没错，我说很多河南人都是偷井盖的是不是很多人会来打我。一个意思
你们广东人去香港的时候受到香港人的接受吗？还是他们一样对你们歧视？香港人真的是狼吗？对自己内地的同胞很差？你们去那边时，改不改变你们的口音为了融入进他们的有香港特色的社会里？
香港人一般就骂人，不敢动手，谁先动手谁不在理。
简单一点，你觉得在美国说黑人懒惰肮脏愚昧会不会构成种族歧视
我小学男生也是这样看待女生发育的，我觉得真的恶心，看着现在好多男的还辱骂女权节外生枝，甚至有很多女生也跟着附和，一口一个女拳，真的恶心，女生从小到大要经历多少辱骂，维个权之路都这么艰难。
哟哟哟，人黑人和私生子一个分量的？人黑人也破坏人家庭了？
要怎么回答呢？ ：“你适合当情人”大概就是夸女生长得漂亮又性感，所以就是褒义词，我男同胞要多学学，以后就这么夸女生了
生男生女取决于男人的精子，男人负责播种，女人是块地，男人要是播的是芝麻，能生出来大西瓜吗？只能生个芝麻！去他妈的重男轻女！诅咒他断子绝孙！
既然已经名声坏了，应该做的是实际行动弥补，并表示歉意，但我看到的是一个个在拼命强调别人在地域黑河南。用河南人都是XXX的说法出来，感觉有搅混水的嫌疑，有点机智的人都不会这么觉得，何况我在河南也遇到过一次好人
这不是愤青，是轴，建议重学高中政治和大学思政，尤其是经济全球化和中国对外政策相关内容，想想印度人去抵制小米的言论多么好笑，就想想自己说的话又强哪里去？
有刁民也有守法的人，你怎么下出中国人是刁民的论断，这和河南人偷井盖什么区别。
“日本人”三个字就是个骂人的话。
现在好像好多拍这种在大街上撩男人的视频，感觉真是恶趣味，不知道有什么意义，这次干脆撩起黑人来了，本来现在中国女孩崇洋媚外都臭大街了，这不是找骂吗。
因为美国黑人没有思想武装，没有动员组织能力。,佛洛伊德这件事情闹这么大，有听说过黑人提出什么响亮的ZZ诉求吗？说来说去都是一句BLM，假大空，没有实际的利益诉求，浮在情感层面。只想着混白人老爷的糖吃，不敢争取群体的应得利益，
我们山东人躺枪[飙泪笑]不过我是女生 前男友山东人 特别差劲 真没有什么孔孟之道 冷血 打压别人 还好我及时止损 不然真的很难想象怎么办
啦啦啦啦啦我国法律规定妇女不可作为强奸罪主体啦啦啦啦
现代性别观念对应的是女权社会，。女权就是一个女的是头狼，其他女的是奴隶，雄性都是头狼的，而且雄性还被仇恨
那不是种族歧视，在英语里面没有歧视的概念，人家叫区分，人家只是觉得他们的生活方式不适用在你身上。而且我说的是看不起，我也没说歧视屠杀啊，你会看得起一个又矮又丑，一步三晃考试作弊没自信的奇葩穷国来的吗，你会看得起东南亚的吗
用你60万的人均收入在常青藤人格测试拿个高分看看？军政商界出几个大佬？你自称researcher，一堆一堆的亚裔歧视文献看不见？开口国内人意淫？那就当你不看这些领域的文献好了，十几二十几岁的亚女配老白男拐两个路口就有，
你是有多恨女性……你没有妈妈奶奶吗？？你未来也许会有一个女儿呢？？对中国女人被歧视这么幸灾乐祸，原因竟然是6亿分之几的女孩在这个问题下面没有力挺han？？？
男人就是看了你这种什么对女人好的洗脑，才接盘被女人耍的
毁掉将来的强奸犯有何不可。作为一位男士。我可以强奸你吗？你太漂亮了。请你不要报警。不要毁掉我。
我靠怎么会跟我一摸一样除了没喜欢过女人
东北人怎么就不咋地了，坏人哪都有，网上天天黑xx省xx市的 你能说那都是垃圾？
经过西方的广泛洗脑，这个问题下已有回答集体陷入种族歧视假象的舆论铁幕陷阱。,种族歧视本来就是伪命题，是西方对冲阶级矛盾的工具。,根本就不是种族歧视的问题，更谈不上白人歧视黑人、小黄人处于歧视链底层这些细枝末节的种族歧视假象。
所以这件事最恶心人的不是究竟谁嘲讽了谁。而是某些人为了赚钱，搞对立，破坏社会和谐。若有一天哪个男脱口秀艺人站出来以嘲讽女性为自己招揽生意，一样会让人唾弃。
台湾人特别小气
嫖娼的男人和妓女，两个都一样都该受到社会的唾弃和辱骂。妓女,小三都一样不应该存活在世上
你就是比台湾穷，比台湾落后，这是事实啊。干嘛对台湾人的关照反感呢？你自己不是确实没买过没吃过么？ 大陆人均耕地是台湾三倍，人均矿产是台湾一百倍吧，但人家有世界前列高生活水平，有著名的高福利，有全世界羡慕的免费医疗……
我就歧视黑人怎么了，来喷吧不在乎[滑稽]
你说这些没用 选择性瞎子这些入不了法眼的 他们眼里只入一些“河南杀人犯”“河南抢劫犯”
暗恋过女生也暗恋过男生，但是还是不好确定自己的性向，我是猪吧。
哎，生活就像强奸，既然不能反抗就只能享受了（个人观点，如果男生帅一点是可以考虑的）
首先我一开始很素质的说话你一上来就喷其次你们确实是觉得恶心不恶心不管我的事就是看不惯你这种人 再者黑人不带脏字这种话难道没有听过吗？不然真是素质黑 然后的话教养是个好东西
首先数据哪来的？女权口中的吗？另外，毕竟女性诬陷诈骗不用负责呀？女性家暴男性，蝈 也不敢反抗啊？毕竟是女权社会啊，男性有地方发声吗？
那些嚷嚷着男人谁不贪再给一次机会的，这件事假如反过来，是女人犯错，能做到给女人一次机会的，我就不喷你们。
深圳、广州这些一线城市的外地人太多了，他们集体起来，反而变成了排挤了本来就土生土长从小就讲粤语的本地人，反客为主的现象到处可见，对于答主举的例子很是感同身受，有不少来了广东很多年明明会听粤语的外地人也提出这样貌似理直气壮的理由，真系无语！
毫不夸张地说，南部中下层白人在内战期间蒙受的巨大灾难和惨烈伤害，远远超过了南部黑人在 300 年奴隶制中遭受的种族歧视和剥削压迫。——姑且不论文中理论和介绍是否正确，但是这句话真的令我很不舒服。
“智商连黑人都不如” 真是厉害，一边说日本种族歧视一边又歧视黑人。恶心。
看见男的也这样拍神恶心，影响心情。
至少没有感觉今晚都是巴黎人不是圣彼得堡人！歧视黑人跟歧视亚裔难道对你的感觉一样？我做不到天下大同。我更倾向支持亚裔。如果是华裔我肯定呼声更高。
觉得说你性格像女人是一种侮辱，本来就是对女性性格的否定和蔑视。
如果讨厌黑人就是种族歧视的话，那不好意思，我就是种族歧视。
本来咱们爱丽儿就是白人 凭什么让黑人演 是不是歧视白人啊？/滑稽
我有时也想，，，疫情在美国爆发之初，针对华裔乃至亚裔的歧视情绪就起来了，，然而估计这帮逼没想到，歧视只要开个头点个火，终会烧到他们自己身上。歧视本来就是带有情绪化非理性，而且不止存在于对亚裔。闸门一开，
不是黄女受欢迎，而是黄女对比白女的性格属于千依百顺，而且容易泡，亚裔女崇洋媚外的多，受到底层外国男人喜欢，你看看好莱坞明星，nba黑人球员，除了那个破产的凯奇，谁找黄女，不都是白女，NBA黑人有钱都找白女，黄女无人问津。
现在还是有很多人觉得河南人跟井盖儿的关系诡异……[小情绪]
哦那男人睡外国女性就有点为国争光的意思中国女性和外国人睡了就该受歧视
很多也只限女生,那不是公开歧视男性？
山东公路落后？？？我的个天！
收买被拐卖妇女儿童罪你不知道吗
摸摸答主。新闻视频都看到了，很严重啊，让人担心。不知道这几天恢复了没有。重灾地区是不是要修复一段时间了？ ps 什么地方都有喷子，可惜台湾的意见基本都被喷子代表了，所以好感度才会直线下降。
这东西本身就他妈矛盾我政治正确我不种族歧视但是我就是讨厌黑人这是我的人权[蹲]
我不打女人。 排隊我說女士優先，工作我說男女平等。
上海人看外地人都是乡下人
说实在，我歧视黑人，不过是部分人吧，不管是哪个国的，我记着在西安出租车上，家里人和师傅聊起来了就说到广州那边的黑人，又说到黑人在中国这个那个的，而且之前又发生了杀人案件，他们给我的感觉就是懒，很懒，而且以后生出来的孩子，
非常赞同你！！！！黑山东的那些人可真是到了丧心病狂的地步了 都是中国人 搞地域歧视有意义吗？ 况且我们山东也没有你们可歧视的吧 就因为我们实在吗？[微笑]
看了后 很恶心那女的 干嘛黑四川人
楼主还是离婚吧！要你这样的男人有屁用呢？又不带孩子又不做家务。还一堆逼逼事儿。窝囊废。妈奴。
前面还好，后面是啥啊？因为弗洛伊德是罪犯所以歧视不存在？黑人就是缺少教育，就是没文化，就必须要是恶人了？说了一大堆，又饶回去说好好学习，天天向上，根本没说问什么黑人要去犯罪，但凡有工作，但凡有钱，
那黑命贵呢？白人待遇真的排在黑人后面?
这节奏带的，厉害。还有评论里骂东北人，还举个栗子证明东北人确实不好。对地域黑真的懒得给你讲道理了。我只想说我们东北人是中国人，下次骂我们请直接骂中国人。什么？你说我们东北人不能代表全中国？哦，那一些东北人就能代表全东北？搞笑
白人体味闻久了还能勉强接受,黑人我那是一秒钟都忍不了
你们都打住吧，嫁给黑人的都过上了酋长夫人的奢靡生活[酷]
我遇到过的很多美国黑人口音确实是跟很多白人有点不一样,就算是电影里,不看画面只听声音也比较容易分辨白人,黑人,亚裔,何况来华黑人来自英语国家的并不多,我觉得在这个情况下这种选择其实没有问题呀,而且要从我的经历,其实外教的效果还不如留过学的中
？论落后，比广东非珠地区落后的地方很多吗？
不明白作者究竟想表达什么。我们需要什么时间？我一点儿都不在乎会被日本这个恶心到骨子里的国家认同。我只想着怎么着一举彻底击沉日本，
用这么好的资源来诈骗，东北比非洲更牛气。
是是是，我山东是贫困落后地区。
对男人进行性骚扰的女人，应该化学阉割
你以为是国家愿意？那都是表面功夫，为了不然他们觉得国家压迫他们，维族毕竟是土著，是新疆主体民族。而美国的穆斯林是比白人迟移民去的少数民族。
美国黑人犯罪率高说不得 怎么到咱这也搞这套？
这才是正常思维吧，答主真就什么东西都能扯到崇洋媚外上我也是醉了。丑就是丑，不管是黄种人还是白种人都觉得丑，没必要因为这个白种人国家强大就咬着牙说这个人好看吧。
很难算，男生主观强奸的故意很难证明。
我觉得每个地方都排外吧，一个人去某个不是家乡的地方，多少都要受排挤，熟了就好了啊，不过我们这确实有好多东北黑社会，没有黑的意思。一颗老鼠屎，坏了一锅汤，可能对某些山东人，或者东北人，都是这个老鼠屎才造成了现在这种情况
无法理解和自己小姨子结婚的男人，世界上又不是没有女人，这跟搞自己妹妹有什么区别？同理小姨子和姐夫好在一起也是恶心。
跟他们理论我差点怀疑了自己的三观，她粉是强行拉正常人下水的存在啊啊啊啊，好像她还公开感谢过粉丝火拼行为（黑人脸.jpg。）智障哪家都有，只是她家特别多而已。
山东辱母杀人案也是经济纠纷，警察也是那么说的，为什么最后警察被停职了呢？派出所的职责很复杂，维护社区稳定，处理乱七八糟的事情，就是他们的主要工作
你怎么不说男权吧，重男轻女吧，男尊女卑吧是毒瘤?看你的点赞数就知道中国多少男性心里那些恶心的想法
她想被包养？女人处于嫉妒？
杀了那么多中国人还死不认错，这叫做旧事重提？这不相当于放过杀人凶手吗？
就事论事，我四川人，我觉得挑衅和打人家家人就是不对的。你觉得呢？哪个地方都有傻逼和流氓 这时候别纠结他是哪里人了 他就应该是所有人的敌人，你愿意味这样的流氓辩护？？
北京，天子脚下、从小教育好.
什么时候说是歧视黑人了
然后来了一帮男老师，捶死你们，小兔崽子
黑龙江，黑社会。
女性可能不会成为强奸犯，但是男性是有可能成为受害者的吧[捂脸]
再怎么黑河南人偷井盖也没有把河南人放十字架上烧啊，再怎么黑别的国家也没有发动圣战吧。
你这不是艳遇么？同样的事儿，发生在男的身上就是艳遇，发生在女的身上就是性侵猥亵。而且我还不觉得有什么不合理的地方。
我今年28岁，河南人。28年的生涯里，没有在河南被偷过任何东西，任何东西！我也一度觉得路不拾遗夜不闭户就是目前的中国，这份安全感来自我的家乡。不知道你说的西安的小偷都是河南人数据从哪里来，请不要披着公正的外皮说着地域黑的话！
我也觉得相对外面很多地方，广西人其实很淳朴的，偶尔有年轻仔打架砍人，包括一些刑事案件，但是这些哪个省没有？
美国大部分对人很好？,种族之间的矛盾根本无法解决的，这次虐杀黑人，而华人在美国是连黑人都不如的，有多少华人就是被抢劫，杀害的对象…,仅用言语怼两句就了不起了，
这外国人跟中国人咋都是新疆口音？
王尼玛在上一期的暴走大事件说的一样的道理，东北都不是好人，河南人只会偷井盖，我只是这么说但是不是地域黑啊，是你们对号入座，答主就属于这种类型，是是是，您学历高，您厉害，您非常优越，很棒棒哦
说是中国唯一认证师傅，结果给我留了个上海灰，恶心的要命
偶不歧视，但讨厌黑人。
东北！地是块好地，可惜人不行，人不行也就算了，还全国各地流窜着祸害国人！
黑人并不反对种族歧视，反对的是自己被歧视。
黑人再怎么反白人，白人起码把黑人当美国人，亚裔特别是华裔再怎么跪舔白人人家都没把他们当人
我不否认你这个观点。就不说打人的事了，但是你见过中国人指着人家鼻子骂阿三黑鬼棒子吗？很多人都预谋过犯罪，但是和实行犯罪有本质区别。你想通过这个观点论证中国人也种族歧视？大错特错了
是的，男性受到歧视的现象是存在的，而且还不少。,原因：,1.,因为人们认为男性就应该是那样的。就应该是孔武有力的，就应该顶天立地。同样的，网络上对母亲的道德绑架大行其道也是因为人们普遍认为“为母则刚“是天经地义的。
一群大男人嘤嘤的互相叫，不恶心吗？
黑人体味大，别问我咋知道的
丰乳肥臀的白人美女多有狐臭，而亚洲美女天然无体味。有利有弊吧。
东北三省每个省口音都不尽相同，你这里面说的春晚也是针对部分东北人的段子，你要求不能拿福建人的段子开玩笑却用这个中伤东北人，黑人文号脸？？？
未成年的话算性侵儿童，量刑跟强奸罪差不多。受害者是成年男性就不行了，最多算故意伤害罪。 (•' '•)
对啊，白人欠黑人是他们当年把人家当奴隶，我们可没有，这个包袱真的横空飞脑门，
说句题外活。我从微博上了解到的重庆人不都不认为自己是四川人么。我经常在内容里有四川重庆字样的微博下看到他们科普。以及骂人。比较好奇他们这种在重庆是多数还是少数
云南人好野蛮，会打人的
那个公司生产的？举报这个公司歧视黑人
有三K党就应该有黑命贵。
歧视男性，但不够准确，准确来说是无差别歧视中国男性。
放你女马的
玩“性别对立”最大的杀手锏，叫做“生殖器归罪法”遇事儿不管问题本质何在，只管生殖器如何。
Emmmm, 我评价一句，真看不下去了。河北比广东落后？
西北用手机是不是不方便，没信号？
反抗起来，偷拍男的，看他的有多大
亚裔得闹，得反抗，要不还是被打脸
我做淘宝的已经被东北女人恶心过很多回了 真的完全不讲理 怎么说都不听 好听话讲完还是鼻孔朝天 神他妈物种 动不动就开始骂人 东北的女人真的很恶心
台湾人逛知乎怎么就和河南人偷井盖一样了
人不会专捡丑的找呀，出轨跟女人基本没关系，是男人本身道德意识不强，自己把持不住了。
中国人没有使用暴力的权利，你想被关进去？
古巴黑人犯罪率低？知乎上边还有古巴华侨说当地华人圈子里大部分的偷盗类犯罪都跟黑人有关系呢，你说我是信你呢还是信他们呢[好奇]
在意亚裔被歧视的问题,黑人权利管他呢
实在看不惯有些人说什么这事情发生在中国会怎样怎样的！要舔高贵的洋大人随你便！不要扯上中国！不好意思中国不会有素不相识的路人因为种族歧视要故意谋杀你。
你可以只讨厌「这个黑人」。别人说你是中国人，所以素质差，你爱听吗？
是啊，想想各位的父亲，是不是一个花花公子？十个男人，对她同一个姑娘，到底是丑陋的女人多？还是道貌岸然的男人多。 真是令人感到无比恶心。
我以前在××的时候，见过好多河南人，又黑又胖，长得不好看
不是人家地域黑，谁不是开始怀着善意对待每个地方的人，可你们河南人总出乎人预料的去伤害别人，以身试险让人害怕了呗，所以从此河南一生黑！！！！！！！！
你可以看看为什么陈伟霆在香港不受待见的答案。以及你这幅嘴脸好恶心。虽然他整容不整容跟我没啥关系。但你就是很恶心。
还有不要去乱的区尤其晚上，租房子也选择相对安全的房子和区域。因为青少年犯罪等等各种其实挺可怕的。轻则丢鸡蛋 水瓶，入室盗窃，抢劫…重则… 当年我读语言的男同学，敲黑板男同学，半夜穿过很乱的区域被八个黑人j奸了… 最后他精神失常了，回国了
后面那个男的好可怕。其实中国人太性压抑，白天斯斯文文，晚上就畜生也不少。
那个男的有点恶心，会给女生造成很大的困扰。
我国没有强奸男性的说法，只有强制猥亵，但是不能说这行为是合法的。
我尊重自愿剃的护士，但唾弃拿她们做宣传还摄像怼脸拍人家被剃光的全过程，不觉得很恶心么？如果是善意的感谢，为什么不仅仅合照，拍他们誓师，拍他们说会安全回来，哪怕学学贵州给他们准备好行李礼物呢
虚岁30岁了，不可悲的主要原因是不穷吧，工作稳定，下馆子自由，人也保养的还行，身边的朋友结婚的离婚的带小孩的。
难怪说山东人都是官迷，这酒桌文化真的是恶心。
如果家里的男性亲戚都不同程度出轨家暴不负责任，那我该不该相信，男人还是有好东西的？
内个是全中国的人都会说的词吧!说话卡壳和指代的时候都会说这个词，我觉得这个行为不是歧视黑人，这是歧视和不尊重华人文化
河南人山东人名声最臭是公认的。
新疆的同学总是申请困难补助，而且因了他们的新疆身份，总是很容易申请到。让人感觉新疆很穷。
如果你判断的理由就是人是人，动物是动物。那么你毫无疑问就是物种主义支持者，就和种族主义支持者一样。你问他们为什么会对他们所歧视的人那样做，他们会告诉你：因为他们就是他们呀。例如白人会说：黑人就是黑人，所以他们当然应该受到歧视。
说斩草除根以绝后患的人，呵呵。 大抵就是“河南人都偷井盖，东北人全是流氓”之流。
你们觉得东北人打架不厉害是因为千禧年之后警察厉害了，东北人打架讲究单挑好吗，南方人是群殴，一定要比一下？呵呵
不不不，最恶心的是台湾对他们的土话称“台湾语”
我以前也这么认为随着外地人的涌入，北京竞争加剧总有一天北京人会被排挤出北京无法生存。。
上海滩以前也是出流氓的地方，也有三不管，操起家伙就动手的地方，虽说现在管得严，打架成本高，但为什么有些其他地方人会误认为上海人就打不来架了？
不嫁?大龄未婚女青年就业多受歧视你不知道吗？以前只能生一胎，已婚已育基本上就是个优质职场女性了，现在好了，
作为一个四川人，我很迷惑，什么是过瓦 我知道只有这么几个[捂脸] 鬼迷日眼，哈婆娘，爪子嘛，哈bei，瓜嘛屁 不用怀疑，全是骂人的
问题是~算不算强奸应该是法院判的吧~警察叔叔黑人问号脸~
好牛b，你讨厌他敌视他好像你占了啥便宜一样。 建议去北京上访，要求国家与日本断交，这么大的国家安全威胁你都看得穿国家却无视，你再不出马上访、国家就岌岌可危了呢
河南历史上是四战之地，咱河南人偷井盖都是为了当盾牌用的。
你想说的是假想防卫么？你在中国，说一个趴在地上双手背过来，向你求饶的人对你存在生命威胁，
白人打压黑人不是没有道理的，黑奴这个称呼也并非空穴来风！！
你觉得不适，嗯，但是，那些叫嚣着中国男人不配娶中国女人的女生，，，她们岂不是更叫人不适？
某些国人的双标真是搞笑到恶心了。歧视黑人时说这是黑人自己做的恶，现在爱因斯坦因为那时国人愚昧无知歧视到中国人头上时又说这是种族歧视 呵呵
四川人路过，其实我身边的人习惯说MMP可是我父母那辈就很少说MMP，我有一次和别人对骂用了这个语气词被我爸听见了........死得很惨..........
招黑的时候说是我大陆人北京人，一遇到警察保安就我新加玻公民如何如何，这嘴脸真恶心。
那个河南的老铁，你这样挺招黑的，我也河南的拜托你了解一下考制，我也恶心咱这分数线，可是遇事就跳出来说，然后还弄错了我挺尴尬的
这么喜欢女人的男性，一般不会感染艾滋的，男同概率90%？？？
要是在中国就不会了，男性被性侵都不叫强奸
光会挨打求饶的男人就会被看得起了？
还真别说，我是郑州人，确实，郑州这里黑心商，骗子确实不少，作为应届毕业生，表示已经去过很多家骗子公司了 不过河南人许多还是很纯朴的，毕竟哪都有骗子，哪都有好人嘛
黑人我也很讨厌，我这个班就有些黑人留学生～因为实验课我是分着跟一个黑人，他体味很重所以喷很多香水……
哈哈 ，你活捉一名间谍啊，这属于收费卖国行为了。 这比香港废青危害要大啊，玩阴的，美国第五纵队的日常手法。挺恶心的
湖南：全是苗族人
东北黑社会很多
山东人。过节不喝酒。家里自己酗酒还灌别人酒的都是垃圾
当女性单身时，哪怕把家务做的再好，把自己照顾的再好，和周围人相处的再和谐，也不叫贤惠。
那钱可以要的回来的！我在上海被骗、损失了几百手续费，大部分钱回来了，还是希望大家被骗以后勇敢维权，别对骗子屈服，虽然我还是孬，本来就不该给他手续费。。。
主要是那几个大连学校没素质的学生，天天在网上上给那撕本省学校，什么大工辽大东大和他们的学生全干了一遍，身为半个辽宁人，对这种人就恶心
为啥女的都踹回去，男的就踹下去？
那就向男性同事学习，想办法把问题闹开。
从来没支持过黑命贵运动，完全不明白为什么有黑人以外的人支持黑命贵
显然是骗子就在上海，于是只买了上海的排名。
笑死，落后地区的二本能和发达地区的二本比较？！吉大和东北师大竟然还能叫文化底蕴深厚？！你来过江浙沪没？！
这就好像我歧视黑人，老人，女人是我的自由。凭什么不让我歧视？？
想不明白推特上好多漂亮女孩相当bbc，还叫黑人黑爹，真是太恶心了！
全球的强奸犯估计女的也就占0.0001％
那么明白这种道理的女性必须得是经历过家暴或亲眼见识过暴力倾向的人吗？
明显那女的是骗子，居然用来讨论男女婚姻关系，大家对骗子都太好了
那白人日黑人奴隶是怎么回事？天龙人把女帝这样的当性玩具而已
女性凭什么要和男性平权？
我就问你一句，这位答主，为什么因为一个河南人去地域黑抹黑整个河南人？为什么，他怎么样能代表河南么？我作为一个河南人看完你这个答案很不理解你的地域黑，我能不能说我遇见一个浙江朋友很渣，就说你黑你浙江所有朋友都是渣？
美国黑人要么正在犯罪，要么在犯罪的路上。,美国警察枪杀黑人不是因为警察黑心而是因为黑人犯罪太多，一年才打死那么多黑人，只有一个是无辜的，你怎么能怪警察呢？从统计学上来说总得有点容错率吧。
赞同啊，土不土，某些程度上来讲，是个人感受，有些人觉得上海话好听，有些人觉得刺耳；有些人觉得粤语洋气，有些人则觉得粤语恶心。
烦不胜烦？？？我每次上历史课都特别恨日本人，屠杀抢夺，然后却毫无内疚感。我永远都喜欢不上日本，觉得他们透露着肮脏和虚伪，
同学，你可看的懂，我没有帮她，我说的是一群男的网络暴力，我他妈又不认识她。简直无语。
你忘了排华法案了吧，还黑人受到的歧视更厉害？美国加拿大都有排华法案，而且，这个排华，指的是种族的排华，不是国籍的排华，一个华人，当年即便放弃了中国国籍，照样受到排华法案影响。华人连呆在美国，进入美国的权利都没有，
中国人歧视黑人找的理由我们也觉得合理的呀 别的种族歧视亚裔的时候也振振有词啊 存在即合理 盯着别人的肤浅 不如自己进步 哪个种族没受到歧视？你说的出来 就证明你自己也区别对待了 就是歧视
还真不是。拉丁裔基本和黑人处于同一个阶级，但是在犯罪这个问题上是完完全全两种形象
歧视东北
我看到街上的黑人我就来气，黑人是真的低贱，看到他们我就觉得是一个个的艾滋病病毒来中国搞破坏
喜欢的妹子是河北人，高中大学却在河南上的，顿时我就不开心了
奴隶贸易时期的欧美根本没把黑人当人看。他们觉得黑人不就是长得跟人一样比大猩猩智商高一点的动物而已嘛。称他们是奴隶都算是抬举他们了。
网络排外也正常呀 的确好多人混子来北京呀 没说错吧 是哪里都有好人哪里都有坏人 别的地方都是混的好来北京 东北是最好的最不好的都来 那是人家的家乡被破坏了 难道不应该说说吗
人家老公乐意给她钱花跟社会什么关系。宝宝的钱都是合法赚的。难道女权就是一分钱都不能花男人的？你这根本没逻辑。
我很有回答权，同性恋不恶心但是想对同性做什么就是变态，男朋友班级有几个gay，平时就在寝室里会3p，男朋友身材不错。
哈哈哈哈，还把男的比喻成银行卡呢，没毛病，绝对是侮辱人类了
2012那种垃圾，根本不够格，从黄石公园作为分界点之后，各种圣母，各种扯蛋，各国人民都爱美国人的标准套路还没把你恶心够吗？俄罗斯人当丑角，中国人当苦力，西藏人当向导，抛头露面，宣扬人性的事当然得我们美国人来做。
像我这样的小骨架矮个子山东人，也能看的出来？
同等搞笑你看谁？男性你最多骂句菜比，如果是女性的话你心里会很爽：看这女的菜的，还是男的牛逼
不太喜欢这种挑起男女群体对立的答案，我一个女生也觉得歧视亚裔男性的语言，哪怕是玩笑，也很low啊。你说的只能是一部分女性，而不是全部的中国女性。“说明在中国女人眼里”，
虽然说人有智慧，但是管不住自己裤裆里那个东西的男人有很多，作为一个男人，更懂这些男的怎么想的，也更恶心。
讨厌黑人
卖弄风骚，小白脸 辱骂的是个人，不是针对所有男性女性好吗？为什么蒋方舟挨骂的时候，帮她的人要把所有女性拉过来一起当受害者？
有多严重呢，你男方结婚彩礼钱全出，婚礼酒席钱全出，买房子要无偿加女方名字，不加就是不爱女方，人家一家人会来讨伐你。
其实不是黑人不好看，关键是,实在,看不清楚！！！
凭什么这么说呀，怎么就河南人爱卖惨了
在咱这边可以骂黑人，骂女权主义者，但是不能骂土鳖！～
现实里你要用打架证明自己？印度人？
我就觉得一个排骨精身材的男的脱了衣服看起来才恶心啊
骂是因为他怕，如果中国啥都不是没有任何威胁他会骂？他会骂蒙古国吗
在鸡毛蒜皮的小事上惺惺作态来安抚受歧视的群体，在涉及大利益的问题上却分毫不动。本质上是无用的。就像那个游行中的中年黑人对黑人青少年说的话，
我不歧视黑人，但我也不喜欢黑人，只希望黑人都离我远远的
黄种人是智人直立人杂交 白人是智人尼安德特人杂交
黑人的地位根本不是自己反抗斗争而来的，而是白人内部斗争背景下，白左有意扶持的一条狼，用来对付白右的。而华人因为母国的缘故，被美国白左白右同时视为大敌，却是连做狗都没资格的，
美国总统就跟明星一样，调侃起来很正常，其他的冒犯方面，大多也是亚裔吐槽亚裔，黑人吐槽黑人，又有那个白人敢在台上说黑人垃圾，黑人没有底线呢？毕竟脑壳还是没有子弹硬的。当然你一个白人在台上骂黑人可以得到一部分种族主义者的支持，但他走在路上挨黑人的揍也很正常。
醒醒，你哪来的女朋友？工头叫你搬砖了！
对啊，我也奇怪呢～说着说着拿我们河南人说事儿了，是，河南人名声是不好，但是哪里都有好人坏人不是！又不是我偷的井盖儿，跟我叫什么劲儿呢！哈哈！不理他～总之就一句，处女男真的很闷骚！
说的不错，真找了有钱的,有能力的谁也说不了啥，可优秀的不要，普通的不要，非要去垃圾堆里找也没问题，既然找了就请跟他们去非洲，别继续留在中国恶心人就行。就像现在网上那个女人一样，跑到了非洲和一群黑人生活在一起，
作为一个河南人，也是走出河南才知道我们还会偷井盖（滑稽狗头）
直男癌是直男么
别的不说，混血黑人在中国找工作一定会受到歧视
怎样把白人打入歧视链底层？[机智]
我在这回复一下,@chnlee10,，这哥们说不过我急了，就拉黑了，跟我说只看事实，说中国野蛮，老美这警察暴力执法，种族歧视，零元购，搞过屠杀，这不是野蛮？，这是文明？跟我说搞过种族灭绝的国家是文明的，真是贻笑大方，
你这是种族歧视,就跟白人觉得我们眼睛小五冠平不好看是一样的概念
你和她们讲不要双标，她们跟你讲男女有别，你提男女有别的时候就轮到人家找你谈女权的问题了，里外都是理，当然，一般长的好看才叫女权，长成铜匠媳妇那样都叫泼妇。
好嘛，我想着是他歧视女性，才那么说的。。。
所以就可以说河南人都是偷井盖的？这不就是开地图炮吗？
那为啥有的老师就这么敢管？不但敢管而且还能公开歧视学生？前几天天津那个老师公开歧视学生知乎回答里说那个老师说了大部分老师不敢说的话？她就不怕学生回到家里告诉他爸妈吗，就不怕家长投诉吗？好分裂
女人再挑剔，总有男人能找到真心爱他的人。把自己没有魅力归到没有钱上，是很可耻的行为。
北京人和蔼可亲，我还以为北京人和上海人都比较歧视外地人来着[思考]
问题就在于失业的白人卡车司机需要对黑人女性负什么责任呢，按理说实际上没责任。但政治正确好像只要是某个族裔，某个性别就压迫别人，这多么奇怪。
咦，想到一群男女互相约炮就像狗一样互相交配，真他妈恶心。
作者大大，本人山西人，普通二本，想考机械，但山西就一个太原理工不错，看你说它很黑，是会有歧视吗[小情绪]，还有哈尔滨工程大学和它比怎么样[可怜]
现在因为要男方买房子的事情已经把女的骂成什么样了？拜金卖身什么都说的
美国南方口音和黑人口音很多人难分清也挺正常的。毕竟以前南部黑人多，一口黑人南方腔
再说折耳根恶心我就要带着贵州人杀过来了
虽然我也对犹太人可能的阴谋报以一定的警惕，但这篇文章太夸张了，且有一个隐蔽的致命的漏洞：所谓以黑人改造白人，从而降低竞争者，这一论断的潜台词是：黑人是劣等人类。问题是，无论哪一家的机构检测，黑人的智商都没有问题。
希望她千万遍祸害中国男性了，不想得病
可恶的不是那肥头大耳的男的吗？
从此以后都不跟河南人打交道！没点素质！！
吃软饭和没有上进心没有野心的男人跟着他图什么？？养条狗不比养他强？？
嘛，我也看了全过程，蕾丝在说樱破鞋前有过几秒的停顿，可能是不清楚要用什么词来形容，蕾丝的用破鞋来形容樱估计也只是指樱被强奸的女性
不是说不要跟四川人吵架嘛 因为你会被气笑
因为听话的黑人也有被杀的,很难给他们足够的安全感,如果听话就百分百不会遭受不公对待,就不会有这种警民对立的事件了,题主的意思就是为美国警察的暴力执法找借口,只要有人相信美国警察是因为黑人的不合作,而不得不采取暴力手段,他的目的就达到了,黑人
他们在中国作威作福也就是恶心一下，在美国作威作福那可是实打实伤害敌人，所以我还是要大声呼喊，
反正我本来也看不起黑人！,随他去但是当众羞辱咱们人就该收到惩罚！
嗯，原来只要不欺负就不算歧视了，看来远离黑人远离娘炮远离河南人这些落实到实际制度的做法就是种族/易装/地域隔离的做法不叫歧视，阁下道德水平有够高的。
中国人有几个不歧视黑人？
有区别？都是无视现实情况，自认人类有根本的人种差异，然后自圆其说。黑人问题的根本难道不是教育问题？不是资源分配问题？不说某个词难道能改变黑人受到教育差的现实？
被舔狗骗着下嫁屌丝的女人和嫁给黑人没差别。[微笑]
台湾地区对陆配及陆生的歧视性条款,蓝营很多人都在帮忙伸不平,台湾人自己也承认,怎么到你这就台湾对外籍人士一视同仁了?
你所说的就业性别歧视，部分原因是女性工作环境和适应能力总体不如男性，或者说是用人单位最大化利益的选择的结果。考公务员从来就不规定性别，考上的女性也不少，但是升职基本上是男性，原因很多，和性别本身可以说没有多少关系。
啥都能扯到重男轻女……
建议别开弹幕，不然你会被ky的腐女恶心到怀疑人生（非腐番，男女主感情线）[大哭][大哭][大哭]
地图炮不是不行啊，你黑河南人还举个例子，黑东北山东人例子都不举的？东北人杀你全家了？还是山东人把你绿了？
这么说吧，你忍让她也算是在助长女拳毕竟舔狗是女拳最大帮凶
在我看来，T所在的位置大部分就是照顾的那一方，P大部分是被照顾的那一方。
讲道理，那两个女的真不好看。强行给黑人加戏。
太同意了，男的瘦成那样真心恶心
“你们有些河南人，素质真低，一天到晚偷井盖……” “哦，我说的好几次是部分河南人，你们这么着急对号入座我也没办法”
答主说黄种人在奴隶船上死的少
“我就歧视黑人了，有错吗” 我的天啊这还没有错
你们口口声声要男女平等，到头来压根就是要为女性争取凌驾男性的特权罢了；法律面前还分男女？你想太多了
而且我觉得男人叫我小姐姐是一种滋扰，就简简单单一句你好不行吗？
都是福建人 别吵架
没错我就是山西人，不过在外地长大，免不了回老家过年什么的，和你有相同的体会。山西人经济一般的，都是攒钱把房子修的很豪气，可是他们舍不得吃好的穿好的。也很小气，注重面子工程，不小气怎么攒钱盖房？
下次这种情况一定要告诉警察叔叔，就算是新疆人，也受法律的约束，让那些坏人不再打着新疆人的名头给新疆抹黑
婊子难道就没有错了吗？从你的描述里能看出虽然男生很过分，不过女生也不是什么好东西，你一直只在描述男生的行为，回避女生的做法，就是在推卸责任
可能是说的xz微博早起发表一些侮辱女性的言论吧，去年看到过
以直报怨，这还不够清楚吗？外网的人骂中国我们就要骂黑人吗？黑人留学生里又不是没有好人
西交堕落主要是地理因素，陕西人口三千万，只有江苏三分之一，经济落后，做成这样纯属不易。今年开始搬去创新港，只会更加好。不用妄自菲薄！
我就是歧视黑人
答主的意思是男生都给自己积点德，别像答主描述的男生一样！！！总是有人教育女生要自爱，怎么没人教育这群男的管好自己的几把！
简直搞笑，人赖在东北不走了？人组织军队成建制的抢劫了？违法军纪的都毙了。你还想怎样？果然粉红都没脑子
还不是因为穷,，穷才去抢劫的吗,。白人被杀,就是自食其果,，
中国女性平均收入是低收入女人拉低的，但是低收入女人和我有什么关系？[好奇]家暴男和你没关系，低收入女就和我有关系？
不信？，非洲大部分黑人到现在都认为枪能杀人是白人的巫术。我也是看来的，你也看到过黑人开枪的姿势吧。
我是浙江人，当时这个事炒得特别大，但很多人不约而同指向了一点，杀人的人是间谍，故意杀死台胞影响两岸关系以加深李登辉的支持率。
不是黑人男的错,我们中国女人要反思,怎么惹到羊大爷了,大老黑的孩子当然不能随意教训,就算犯罪了,也是福分
呵呵，这种通篇地域歧视和一大群地域黑的人附和，跟几年前贴吧集体黑河南人的盛况有什么区别，你跟我说知乎不药丸？顺便已举报
确切的说是家暴的男的，你直接来一个打女人的男的都是废物，假设女方有严重过错在先呢？
试卷事情是你先说的，这个不提。但有因就有果，以往都是北京媒体力敌全国球迷，这次更是国安官媒身先士卒，扩大争斗，说好的维稳于是无睹。为了利益以维稳为借口打压地方话语权，为了利益可以撕破脸皮不要维稳，就没看到国安吃过亏。
白人跑到黑人，印第安人，地盘都干了什么……杀了别人抢地盘，再奴役别人，现在跑去中东杀人抢石油抢地盘了……俄罗斯地盘太大了，资源太多了，不抢怎么行
但是也不能以偏概全 把整个河南都算上 那个地区没有坏人 你敢说你的老家都是圣母？
不是吧？我也不是地域黑哈，我从小跟着我妈看这些刑事案件，我妈总结了一下，她说她觉得东北和西北的人特别狠，很多很残忍的杀人案件都是东北或者西北人干的。后来我也留意了一下，好像确实是的。再次声明不是地域黑！
可能是四川人或者重庆人，我们不管男女，生气或吵架时都自称老子
更恶心的是快烧到头了再拍北京龙
这女人真是恶心，丢江西人的脸，丢中国人的脸。
黑命贵和女拳是灯塔国的政治正确，白人们可以不把这两个东西当回事，但是不能明说。也就是说这两个东西就是白人拿来当政治工具的，结果这么多年下来，还真的有黑人和女拳信了，更离谱的是真的有部分白人信了
直男癌，对于自己勾搭不上的女人就各种诋毁
男女调换也没毛病，主要有些人又要开始说男的不一样。又偏偏是同一群人在女人要车要房的问题下面气急败坏。
其实，挺羡慕答主的，性格强势还有人疼。对了，答主不是说，山东人重男轻女比较多吗。答主这样强势，如果要按答主的逻辑＝山东重男轻女，估计该挨揍了吧
【男主犯组织卖淫罪】 难道是男主带兄弟们去了白马会所？
活该归活该，就是怕到时候各种犯罪行为上升，强奸啊拐卖妇女啊，唉。
只是号称如此啊，还是不歧视黑人黄种人。
看不起外地人的都是上海人里的loser，竞争的失败者，你说一个成功者会惧怕竞争？
这人有*吧，骂不过就说人偷井盖，你咋不给大家讲讲你们东北一 不放丢三省呢，开啥地图炮，也不怕炸膛了轰死你丫的
没必要，也洗不白，河南人偷井盖，山西都是人贩子，北京人是优越狗随随便便哪一条是人说的话？
你们班不行啊，我们班娘炮和女生玩的可开心了
犯人90%都是黑人，本来就教育程度略低，有视觉障碍、听觉障碍、智力障碍的又大有人在。这是为什么？只有百分之十的白人？难道黑人白人分开关的？
对，所以干嘛对国内百分之七八十都是积极向上意义的歌曲不听，去跪舔只有百分之二三有意义的黑人说唱？ 唉呀，你们只看到纳粹在战场上杀人，没看到纳粹背后的黑科技吗？快来膜拜我大元首啊！
恶心男人讨好女人
特别讨厌她！别人说她跳的不好还要怼回去，还要拉黑人家，恶心
你知道吗，歧视男性的一般都是男性自己。而帮助弱势男性，呼吁大家关注男性性侵受害者，关注lgbt，支持男性可以爱美可以勇敢做自己的大部分都是你们骂的田园女拳。,希望你们好好看看自己，
在这笑?这是个歧视亚裔的动作
只要是在河南的事评论里都会有“呵呵果然是河南”“这事也就在河南会有了”之类的评论。
不是，是所有人都有，我们的祖先基因突变没的。东亚人的尼安德特人基因比例很高，黑人几乎没有，但黑人体味最重
所有强奸犯，报仇除外都应该千刀万剐。不过强奸犯是男是女受害者是男是女，除却报仇为特殊情况其他的都应该千刀万剐。
是“仇富”而不是仇富，加引号你看不见么？我的比喻和你说的又有什么区别呢？我又没说高考公平，意思是有人贫穷所以你就愿意把自己家里所有钱都给他，跟他身份互换？说话一股子歧视的味道你是在评判不公平制度还是在歧视北京考生？
已知黑人多艾滋。请问女生和黑人男滥交多还是男生和黑人女滥交多？比例能一样吗？
广东人吗？粤语声音大，听着像吵架。
都说河南骗子多哈哈哈哈我也是河南人
首先，关于黑人是否盗窃的问题，现场两位目击证人与警方事后调查都已经否定乐，我给你的链接里都有，不过我认为你根本没去看。其次，我觉得你这位假右真左的先生，口口声声说人家白左是圣母婊似乎十分搞笑？
有趣，随意杀人代表其明知道此行为会让人死。此事件中的警察符合这一点么？你说万里之外的黄种人为白人警察开脱，你不知道那其中也有一个华裔警察么？就事论事不行么？非要上纲上线的话，请问你给一个黑皮人渣，
美帝人民不是在择偶方面很歧视亚裔男性的么。。？
以前有看过，说鬼子在日本不是骂人的。而且是日语里面的意思不是骂人的。
哥们，我不是说你啊，我是说那些高喊天津人排外的那些人
作为一名四川人，我的长辈们（女性）骂人才会怎么说，不是当语气词。（是骂的很激烈才会这么说）但是我的同学们倒是把它当语气词（高中）不过据我了解，它原本的意思是来骂人的，因为现在在网上红了，我身边的年轻人们好像把它当做一种语气词，而不是为了骂人
笑死了！要说东北没有家暴那是扯淡，哪还没几个人渣！要说东北人没事儿打老婆那我只能说你低级黑了！
以前的地域歧视，对外地人态度还有szf赶人制度就不多说了，对比一下，你会发现今天是个笑话。当初来上海苏北移民从事的都是基层行业，大多是体力活，受的教育不是很高，经济水平生活条件就不说了，当时的文献有详细记载过。
嗯。他可能不方便写出那个地方，怕被别人说地域黑嘛。也不是所有福建人都是这样。
以前我也不歧视黑人，觉得黑人兄弟很好，直到我看到他们在中国的那么多劣迹。中国人在海外应该不这样吧。
还真不是，我弟也才18不吃喝嫖，就赌^O^网络赌场就是这么牛逼我已经把问题分享给他了，顺便怕他网不好，不玩知乎之类的截几个回答的图给他，希望他在新疆挖石油下班十点过偷网的时候能看到有比他还蠢的傻逼，自我安慰一下哈哈哈哈哈哈
禁穆的和倡导那些的不是一伙我同意，歧视亚裔要按种族分配和说不能歧视人人平等的真是一伙。
印度人真的是又恶心又变态又丑。 啧啧
不管男女，都很恶心
你看过100t的比赛吗？谁顶个歧视黄种人的黑哥辅助能带的起来？
郭敬明低审美三观不正，某些上海人势利眼排外
美国黑人歌手鼓动抢劫华人，并总结抢劫经验，而来华黑人很多质量很堪忧，哪怕很多来华黑人留学生也是如此，更别说其他了非洲某地广告鼓励更多黑人移民甚至偷渡别国
你知道这里欺凌有多严重？特别是对亚裔。而且毒品，枪支，派对，性开放……我觉得你不能用这种逻辑，就是，在中国不好，在美国一定就好了。
那个高赞仗着信息差偏向性描述，故意忽略黑人军官说的话，在警察叫他下车时，他先问发生什么了，然后说他的手都在外面没有威胁，叫警察冷静，这时候警察一直是复读机叫他下车。然后他告诉警察安全带没法解，
是某人言词不慎先开地图炮的吧。这种不负责任的话，跟“穆斯林恐怖论”“湖南湖北骗子多”又有什么区别？
或许她只是单纯看不起你,你面前的女权,也会是高富帅的舔狗,不矛盾
别，我是重庆人我也觉得这厨子错了。人家都说了不放辣椒还放那纯属恶心人。何况青椒在本地人看来肯定不算辣口，但绝对属于辣椒。
我靠，那也就是说很多有河南口音的人其实不是河南人。细思极恐啊！
对啊这种不要脸的女生居然真的存在太可怕了
我一河南人没听说过这事，只听说过偷井盖
看完你们的对话我一脸蒙比 明明是男的，却给人感觉像泼妇骂街，侮辱，人身攻击。答主也真是倒霉啊
不匿名的告诉你，我是异性恋，你所说的同性恋的做法，我和我男朋友也做过，so，你到底是在歧视这种做法，还是歧视同性恋？
那你可不知道抖音上的活菩萨，他们会说你歧视黑人我觉得中国大陆生活的人最没资格bb这个，讲句真的，
男的都觉得恶心
女性可以成为强奸罪教唆犯或从犯，任罪定刑都是按强奸罪来定的，因此女性是可以作为强奸犯的[思考][思考][思考]
万梓良是台湾人，在香港发展，原来有个视频说过，他特别看不惯香港人，特别小气。
这个女的涉嫌敲诈勒索了。
真的搞笑呢吧,我坐在国内，吃着长江产的饭，端着黄河边造的碗，刷着社会主义建设的网络，根据英特纳雄耐尔的精神，对着遥远的美利坚合众国黑人说一句“加油”遥表心意，也就罢了。,毕竟我又不跟他过，他们中个别人跑到中国来违法乱纪素质低下时，
我觉得黄种人的优越感远超于白人。莫名其妙看不起黑人和印度人以及一切比自己落后的国家，也只有中国人做得出。白人比起这种作风，要轻微得多。你也可以说人家遮掩得好。但能遮掩得好，不也是修养吗
而且北京上海并不会说江苏落后，就像江苏不会说广东落后一样。你别在这里脑补了。
总结的对。但是很多公司都不收河南人，这是不成文的规定。他们心里都有数。这种歧视一时半会也没法消除。
你这戾气这脑回路也是绝了。你是不是仇视女性
作为河南人，偷啥井盖？挖什么电缆？我们就是分分钟掉井里和断网线
啥女权不女权的，就是广告没做好。不管男的女的一看这句话就不想买了，我是个男的买了口红，我就女了，我女的不买我就是个男的。那我不男不女，你JD是不是还要教我怎么做人了？这就是文案太垃圾。
男生不能惯男生不能惯
这都能扯gdp也是服了你了，没有条件创造条件也要黑。在国内碰上乱开车没素质驾驶员最多的地方就是在你所说的发达的浙江沿海地区，没有之一。
如果是温哥华的话我们是majority[捂脸] 我们也听说美国歧视比加拿大严重，也不能这么说应该是比温哥华严重。我自从来了加拿大就没出过温哥华，也不了解其他的地方，但是在温哥华歧视亚裔，除非是他们疯了。
题主被种族歧视了，题主讨厌他们反而还错了起来，就许他们歧视中国人不许中国人讨厌他？
时间紧，没时间一个个打字了，详情请看新闻报道山东辱母杀人案，我们要先从法律层面看一个人
说到经济落后，我什么都没有的大河北就不服了
本来美国就歧视亚裔，自己搞事还找父母来解决，简直是蠢货1+1
护士呀。 比如默认前台，妇幼保健院，产科，体检中心招女生，女性可以给男女患者做备皮。
原回答：如果你来上外，你会发现，大学女生不仅成绩比男生好，其他方面也是。
真的黑人不容易，在一个被歧视的大环境下
不完全是。许多人总爱以自己的眼光看问题，就比如她们喷一些男性直男癌，却不知道自己才是直女癌。
河南人偷井盖这个梗是怎么来的呢
卖家 居然开始说jfaljflasfj 你之前开小号加我我就说你的骗子了？？？？ 黑人问好.JPG 我觉得超过心理价 一句打扰就成骗子了？ 我都没有和你搭话吧，都是你在那BB把
感觉上升不到你说的这个层面。不能一概而论哈。其实我觉得作为美国人的杨安泽感到是亚裔而羞耻很正常，但他在这个时候跳出来说这话很不正常！亚裔在美国政治体系就是边缘化的存在，他越这样，其他人越歧视亚裔。
法律程序一旦启动，再往后撤就遇到很多问题，中国人的法律意识不强，妻子想吓唬一下丈夫报假案的，司法实务上面恐怕都不能算新闻，哪天没发生？强奸罪是重罪，一旦启动婚内强奸，引发的后果恐怕不是你想象的那样是“保护妇女权益”。
路上看到女的性冷淡，你就可以强奸了？
一个东北人告诉你，雪乡的旅游都是包给外地人做的，你听他们说话就知道，那些坑货是东北人就有鬼了
什么都能怪人种，意思就是认命了呗。老天让黄种人是垃圾，黄种人就必须是垃圾，得跪在地上。像刘翔那种打了老天的脸的，得遭天谴，对不对？#滑稽
美国和中国没有历史羁绊，普通美国人对中国没有任何感情。但日韩就不一样了，几千年的邻居，再加上他们比较注重表面。看到中国人以前不爱干净，没有礼貌，穿着土气，就很嫌弃。而且他们社会压力很大，人们在网上戾气很重。
高端地域黑？你别说自己是江西人了好吧，会招黑
都是大牌，你要投资方卖屁股去啊？ 说实话，巫师确实不好看，啥玩意，妖怪到处都是、老百姓都不怕，几刀就砍死，没神秘感、没紧张感。法术太多、巫婆们随便就放出一个，没新鲜感。 还有，那个军队里的黑人巫婆嘴巴真丑。
黑和白都歧视黄种人吧
哪里歧视？是粤吹非要把粤语吹到凌驾所有方言的层次被人打脸就是歧视了？那广东人也太玻璃心了吧
说到正常的亚裔，在一开始互利准备复刻Richard的产品的时候，工程师团队带头的就是一个眼睛小的几乎看不到的戴眼镜的亚裔。我这么说你就能懂了。看这部剧是因为它描写的程序员的生活很有共鸣，但种族歧视的部分真的是让我恶心透顶。
日本的媒体我看不懂，但是我在福建厦门生活的一段时间是可以收看台湾那边的电视台，两岸说的话大家都听得懂，我总结了那么几条年头到年尾，中国很乱，中国警察很坏，到处抓人，尤其是诈骗犯被遣返回中国大陆的时候。中国的环保意识很差，
这实打实的地域黑，你查查数据了解一下暴力省份，汉奸省份，诈骗省份，可否有河南。同样你了解一下正能量省份，诚信省份是不是河南。就凭你信口胡诌就给河南人定性了？您可真是个人才。
你这瞎扯些什么玩意？？女人虐童不用负责了？？奇葩
我就问你歧视哪里没有？上海黑人偷东西被发现骂店员直接说：我骂你因为我是美国人，你是中国人。外国媒体各种谩骂中国的时候你又在哪里？外国人直接针对中国人，中国人就不能反击了？装什么圣母！
我姥姥，山东人，她妈因为连续三个都是女儿没有儿子，被她婆婆活活打死[微笑]这样的事当年不要太多，毕竟孔子故乡。可能你在山东比较发达的地方，落后一些的，……
中国的小偷根本不怕抓。你没看街上新疆小偷多么明目张胆？你没碰上只是因为中国人口基数大，没轮到你。哈哈
如果是男的发现女的有病就离婚那就是渣男是不是？
不喜欢黑人！
这个德国人有点恶心，估计在上海当洋带人给养刁了？感觉德国的常规情况是在工作场合，别人初次见你都会礼貌地问你名字怎么读。随便评价别人的名字真的是挺low的一件事
讽刺黑人智商低,举报了 (͡๏̯͡๏)
反正黑人和印度人是我感觉体味最大的。
亮点：旁观者,报警,后喊来,保安,，该男子,仓惶跑,向地铁站。,即便身处中国，还是害怕万里之遥美国阿sir给他刻在基因里的恐惧吧？,什么叫“属人管辖”原则啊？战术后仰。,妈蛋！超级大国不是吹的，暴力机关不是盖的。人家远远的在太平洋那边，
别说了，我和这个人讲道理他上来就骂我傻逼，说自己什么上海交易员什么的，我说了他一句小丑之后反手把我屏蔽，我直接举报带走封一天..... 真的，我觉得，要吵架也好好吵，干嘛装的自己多牛逼多高尚一样，哎
国家有难，我们成本价给国家都可以，捐也可以！这就是我们河南人！ 我们做得到，说的少，不屑于搭理那些没素质的地域黑！
因为河南人偷坑拐骗好吃懒做又穷又懒还偷井盖儿，中不中？中央、春晚钦定农民工标签，你觉得吼不吼？
本来女性在STEM专业的学术圈子就受歧视，真的没想到就业歧视也会到这个地步…可怕
特么官方就写着侬智高起义是反抗宋王朝的正义斗争，你识字？从头到尾除了扣帽子瞎喷就没说句有用的屁话。我一个少数民族被你扣黄汉帽子？我厌恶渣男被你扣渣男帽子？你日本爹教的可真好。
东北之前有一阵还是非常好的，现在...不多说了。我不是地域黑，我也是东北人，不过落后就是落后。
感觉他们骨子里歧视黑人，但牌坊还得立
这种人没这个胆子的，就是又扣又怂，女儿用压岁钱买东西怎么了，还去闹事，借他个胆子也不敢，也就在网上过过嘴瘾，还在山东三线城市的移动人口，前面还在骂人家外地人那来的脸的，看的火大。
能理解，不歧视，但看到仍有一种天然的生理排斥。
奎尔变成了一个黑人，原版的凌厉敏锐动不动卸你胳膊的暴力性情变成了无口无表情的肌肉男。。。。
这能说明什么？ 说明当代男性是废物啊。
在上海呆了四年，从来没有遇到过这样的邻居，遇到的都是排外的，看不起外地人的，包括之前的同事上海的聊天的时候也只和上海人聊天。可能是我运气太差了吧
你是真的不了解历史，不说其他地方，就是海地为什么现在都是黑人，因为原住民都被殖民者压迫死了，从非洲运的黑奴过去才变成了这样，他殖民你，还管你死活？[思考]
黑命贵，那是白人欠他们的,现在怎么没有印第安命贵？那还不是因为都死光了，没法发出声音了？,美国当初从非洲运来多少黑奴？其中又有多少活了下来？,帝国主义在全世界吸血，哪怕到现在，中东的不稳定因素，归根结底，后面都有他们的影子,所以说，
有些黑人就别来中国了吧，这么怕歧视
一群中国人跑到美国去玩应试教育，用规则漏洞，欺负人家美国孩子全方位发展的素质教育，
中国比较有钱有闲的一波人的确是素质最差的一波人,他们普遍没受过教育。该读书时他们忙着批斗老师
最不尊重女性的就是微博吧？？？
哈哈哈，北京人民也困苦到偷井盖啦？
是不是歧视，让黑人评价就行了，你管人家自不自信呢？着实挺奇怪的。人家觉得歧视了就是歧视了，黄种人白种人跟着评价有锤子用？就和人家辱华一样，
不打谁也不知道国府是小强啊，耗不死人恶心死对手的那种，长腿跑台湾去也是一副德行。
人家easy不easy也不关你事啊233像个三姑六婆似的，不给人家和你口中的黑奴白皮猪在一起，难不成还和你们这种典型葡萄酸心理还带种族歧视的屌丝在一起啊？要我说，国内优秀的男人也会有很多女生喜欢，这完全就是看个人能力，屌丝就不要意淫了。
这种女人，败坏社会风气
怪不得日本女性地位低，还好我们生在中国
日本鬼子还真的有歧视和仇视的意义
哈哈，我倒是觉得网上吐槽老婆管钱管太死的男人，怎么他们及他们的老婆觉悟这么低。我身边的朋友怎么这么高觉悟。。。
对着一个真的女性开这种玩笑，我就觉得是不尊重。极其恶心
哦忘了回答问题。不止黑人不符合我的审美，白人棕色甚至日本韩国马来西亚人我都觉得不好看，我就觉得中国人好看，我也不知道为什么,当然你要举几个好看不好看的例子跟我抬杠那我也没办法，艾玛沃森就很好看，凤姐就不好看,这位答主洋洋洒洒好几页，
滚！奉献精神懂不懂，人人都像你这么自私 ，那中国就永远苦 永远抬不起头，参考 韩国和日本 发达又怎么样，有钱又怎么样？中国没有核武器就只能像台湾一样论为美国的狗
天呐，毁三观。越来越黑了，那个妆容让人窒息，话说别人不就是坐飞机来向她要东西喝吗，然后就出现了这首歌已经歌里面的内容，是我太年轻了吗？？？？（黑人问号脸）这是想让空姐空少们看到她替他们诉苦，然后对她好感提升吗？让人窒息的操作
最烦这种地图炮，这种垃圾词代表不了古风歌词的水平，想喷拿经典的古风词去喷，你如果能找出问题或者写的更好算你本事。拿一篇垃圾去喷，和说河南人全偷井盖是一个逻辑
他b站号都被爆出侮辱女性了，也不知道多少女性还可怜他，呵呵
我在网吧见过一个女的俩男的一起lol，俩男的不吭声，女的疯狂的骂，并且俩男的不抽烟，女的抽一根接一根，开了眼了
。。你想多了。你是没看到好多专科高职中一些黑人（反正也不知道哪个国家的）。。但是觉得不是，我一直很好奇，还有来高职留学的？然后eg各种倒贴，。。嗯，学校也是各种贴。。。啧啧，看起来好恶心
就跟台湾某些人人一天到晚要脱离中国，说大陆人不去旅游了，环境好了，他妈的又一天到晚要我们政经分开，多去旅游。。。 台湾某些明星一天到晚大陆恶心。又跑大陆圈钱。
一般这种男人大方，舍得给女人花钱，而且脸皮厚，说谎话骗女人玩一样，当一个女人遇见一个舍得给她花钱.，而且甜言蜜语肯定陷进去。
既然如此，为什么北方的工厂主不用黑人奴隶来进行工业生产？别说北方工厂主道德高尚，不忍奴役他人。。
我倒觉得是lgbt比例一直就那么多，上一代几乎没什么人出柜。
每年国家给大学各种拨款，各种补贴，各种留学生待遇津贴，你看不到？好客山东大学黑人留学生事件，就没折射出点东西？花的是谁的钱？这还不是资源浪费？也没见国家在基础教育上花多少钱，有多少补贴？
土木男这么被黑的吗？0.0
作为一个东北人，老婆是河南人，自己又是百度员工，同时也是在北京生活的‘外地逼’，我说我是最受歧视的人应该没人反对吧。但就算我被歧视成这个样子，我仍然是个坚定不移的反群体歧视者，也就是说，我反对一切针对某个群体的歧视行为。包括地域歧视和公司歧视。
楼主学生物统计的不知道confounding这个东西吗？非裔为什么健康状况差？为什么预期寿命短？主要是贫穷，教育程度低，而不是体质差。拥有和华裔同等财富和教育水平的黑人健康状况不会比华裔差。何况体质不等于健康状况。
以后你还是黑我们河南人偷井盖吧
茂名骗子多。
女拳就是男权的产物，女权的核心就是抬高自己的物价，所以它歧视的只有买不起它的男性。
亲肯定是男生吧，我周围的男生也是都认为男女平等了，而且女性地位很高。但是我最为家里的独生女，还是在一个相对平等的环境里，从小到大直至现在工作环境中，受到的性别歧视和性骚扰数不胜数。肯定还有比我环境还要艰巨的女性啊。中国这么大
我觉得，一般真的没犯事比如非法持枪或者藏D之类的。那么就算黑人被警察pull,over了，你全部按警察的要求去做，也不会真把你怎么样吧。最多就是个罚单而已。警察总不至于闲的放包粉去陷害黑人吧。还是自己的问题。不点不反抗，
也有很多男的偶尔有性幻想，但只有极少数成为强奸犯。照你说法，是不是这些强奸犯也是值得表扬？
不觉得答主真的只讲女性的性别歧视吗？
不是地域歧视，是真的觉得，河南那边根本没有这个能力来完善这么大一个全国性的网络系统，这个软件时常出状况也是醉了
我的确不相信这些企业 但是 蒙牛 伊利的确恶心人 该骂就骂 新疆牛奶有他的优点 蒙牛伊利 骂的是他的品质与宣传不符合
恶心黑人
如果单身，一定要警惕直婚拉拉，不要让她们靠近，尤其是装可怜还各种优秀展示的，一定要问清楚她是否直婚，如果是请立刻远离。
好想被女的强奸啊
你爸爸找的那个女人也很恶心祝她以后的孩子失去生育功能省的祸害人
村民是否触犯了聚众阻碍解救被拐卖的妇女罪？
你们男生认为这是直男癌？嗯，你们男生心中的直男癌。
奥 我就歧视黑人 怎么了？
因为她们从小也是被重男轻女的，她们潜意识认为男人尊贵，女人低贱。女人才会为难女人
记得有大神说过、约的话最好别一起进房间、然后姿势的时候让女的在上面、最好拍张照片啥的证明女的曾经在上面过、这样即使事后告强奸法院看到这些证据也很难判、
女人狠起来好像就跟男的没啥事了
我知道要有所谓的理性，印度是有好人的，但是我还是忍不住鄙视所有的印度垃圾，我现在真的从心底里感觉到恶心，我知道这是一种冲动，但我不想去遏制这种冲动，印度都特码是垃圾，不要和我说他们的精英在努力，我现在就是觉得所有的印度人都是垃圾
说东北男人在家都打老婆这个简直黑东北人黑的有点过分啊，一个离婚律师拿出的全国家暴数据东三省连前十都排不上。排第一的居然是山东！我也表示被震惊到了。
两广岭南绝大部分都是父汉母蛮的所谓杂种，但他们就是正儿八经的汉人，至于父系母系双血统，你以为现在的中国女性会给你压迫 一个个都是女拳，要是这样还不如黑人马来人女性呢?
你这不也在玩歧视吗，看你对女性满满的恶意，半斤八两呗。
应该是因为只是家暴而有证据证明男方不会杀人，所以以防卫过当处理
江苏哪里如此落后？
说反了吧，普通女教师要么嫁公务员，要么嫁老板，一般看不上男教师的
假如这种现象存在，那么其原因是什么？又或平权是为了纵容现象么？是否因为黑人犯罪率高就应该没有平等的权利？我们是在讨论解决方案及可行性。而不是站在道德高点表现得像施舍恩惠。
这就是用法律武器保护自己吧。但凡每个黑人都能遇事少动手优先嘴遁都不至于和警察三天两头冲突，本身白人警察就对黑人有偏见，黑人还爱动手，不掏枪就怪了……
我也有个河南室友。很恶心。
当我看到 私自 二字的时候，脑海里不进浮现出各种秃顶大腹中年男和说话摇头晃脑 义正言辞 的中年妇女形象，那种带着强权压迫无知无礼毫无任何修养可言的样子
看个破电视剧都要上纲上线，所有人都是好人，一个坏人都没有，世界真美好，这样才算好故事？国产剧里那么多中国坏人，
不是说跟自己心目中形象不同是虚伪，而是说跟表现出来的形象不同是虚伪。然后就事论事，你解释表达观点都行，别扯我pd行么?/黑人问号脸
难道不是歧视男性。。。。。
高吗？白人认为黑人就只能当奴隶，是黑人一步步流着血才慢慢争取了一点点微薄的权利，白人的国家先天就排除黑人，只能在社会最底层，除了极少数，绝大多数人上升通道早被堵死了，黑人的唯一出路就是回到非洲大地，
说起卖切糕的我就想起我们那车站新疆还是哪里的外地人也是这样，一定会给你切多余很多，不给不行
一群同为江苏人，在网络上重拳出击说南京真不像省会，真不咋地，要不是学校多都不想考。有本事在网上说，现实就完全不一样了。一群群的往南京涌，只要能立足点脚跟就在南京安家落户。那些嫌弃南京吹捧上海北京深圳的话照样说。吃着碗里看着锅里。恶心
不是受歧视。 是男的自己贱。
你的数据支持呢？我说女性出轨率高于男性
很多人为什么一看到有华裔意愿投了细分法案赞同票，就说中国人喜欢内斗，中国人自私，甚至还有人说那几个不是华裔是“台湾”、“香港”有东南亚血统喜欢内斗，赤裸裸的民族主义。从这里也可以看出来，
说真的徐璐为什么能演女主啊，实在是不好看
？？？真是黑人脸问号？？？头像是外国人就崇洋媚外？？？那你头像呢？？？fzl???你的家族在叫你去打群架呐!我不是来撕的，可是你也太偏激了吧。我也没说不发达国家文化啊（微笑微笑）
身为广东人 知识看不起哪些素质低的 管你是本省还是外省的
因为那是人家老乡啊。这要是东北人。哈哈哈。东北人也经常你他妈我他妈。经常被骂没素质。 这换成他们家乡了。就语气助词了。
没办法，有些女人就是缺少母性，很暴力。
肯定啊，全国这么多地方除了东北还有哪里这么暴力呢。 有狗头，有狗头，有狗头。
所以白人就是在美黑人的救世主？黑人被奴役就是有历史原因的正当行为？
这个民政局就在我家附近，谁特么说的广西女性地位低，这只是个例好吗，这种事我也特少见。像山东等北方一些地方结婚闹伴娘，婚礼猥亵女性，恶俗婚礼，新娘和公公亲嘴，恶心得一逼，这就是尊重女性？我们两广可不会发生这些事。
不是对河南人有偏见，我男朋友就是河南的。见过好多河南人，了解过他们的思维逻辑，尤其是老一辈的人，蛮横、自私、生而不养、重男轻女、一个小乡镇里动不动就有强奸、偷窃、杀人的事情发生。在他们身上人性本恶体现的淋漓尽致
有钱男人多玩几个女人不都是心知肚明的事情吗，更何况这是私事又不是违法乱纪。现在的网络风气一讲到出轨就跟杀了人一样严重，至于？[好奇]
这个女人极度自私
经过柳柳辛苦贴图总结，纵观琴女神这几年来诸多精彩发言，对她有了一个更全面的了解。她是个智商不高、心眼坏坏、从不黑人、偶尔犯贱、安静低调的骨粉没跑了。以及，满口仁义道德却一肚子坏水的人比单纯的坏蛋要恶心100倍。
我没去上海看球，但是你骂人是真的免费啊，如果你觉得他们舍不得票钱看不起他们，你就给他们补票钱，不就相当于你买了票不去看了吗？你们这些站着说话不腰疼的有啥好趾高气昂的
最不安全，你让我大非洲情何以堪，你是瞧不起我中东地区，还是瞧不起我大印度的男性同胞
女人不能生，男人出轨就要被女权婊们骂的狗血喷头，好家伙男人没有生育能力，女人出轨就是理所应当？
我是河北人 我来南方上大学后好多同学都问我你们河北跟河南什么关系 会将河南话吗 会偷井盖吗？WTF！关我河北个卵事！
我没看见中国人打这白人，只看见这白人骂人。至于他为什么流血倒地，
我觉得正是因为男权社会的压榨和不公才需要这些女权主义的存在进行制衡，即使这样平权的路依然很漫长，如果连反抗的人都没有了的话，那真的药丸了。
现在这个社会为什么要去追女人，难道她们是狗吗
广东人表示你歧视
恶心的是他们会装作中国人
原因写得很清楚了嘛，他们家喜欢女孩，男孩是不当人看的，用途是照顾妹妹。东西坏了还想问家里要？当年就应该扔浴缸里淹死。
楼上一堆说车让人的，拿人家当外国人吗？反正我在北京的时候，机动车不让行人，无论是右转还是斑马线，不是说往前冲要撞死我，但是就是能往前挤就再挤一点，那我做个行人何必拿自己的命去赌博。真的，交通礼仪这块，国内落后发达国家很多很多年
真的觉得这样的男的好恶心，小姐姐一辈子都不要在让他影响你的生活！加油＾０＾~
其实答主讲的也是没错，可是你又不能说出来。我在福建也是这样，一说起河南人，大家都直摇头，说他们很多骗子，素质低 这样子。无风不起浪，没有人会无缘无故歧视河南人的。肯定是有原因的。
其实，很多人，也包括制定法律的，都低估了性侵犯或者猥亵对女人心里和身体的伤害程度，这种伤害是一生的阴影
懒是真懒，但是不代表不干活。我朋友也说黑人真的懒，效率极低。我朋友是开挖掘机的，矿上从国内招司机一个月一万几（10年），老板想培养黑人司机，那是真懒，学的极其慢。只能干点矿砂洗金沙的活。而且有些黑人工人暗通强盗抢劫工地的。
太恶心了这个男的！半夜看得我非常生气睡不着了！
其实小姐姐这是一种癖好，但是大多数有这种癖好的都会通过女朋友来满足自己，像这种人是极其少的，你可以说他这个人恶心至极，但喜欢女生鞋袜这个癖好确实很多人都有
女频作者侮辱女性的时候能不能不要这么凶
骂黑人还有shit skin，屎皮人的意思。
答主这样才是爱老公的打开方式，题主描述的女人就是在找饭票啊，用父母当挡箭牌什么的最恶心了
河南人怎么就偷井盖了大兄弟
评论里的人没进过教育圈就黑人，真的很让人心寒。如果你们觉得当老师赚钱，你们自己去做啊
赞同的多不是因为好事者多吗，地域黑总能得到无数赞同，无论是黑东北黑河南和黑南方，无非事不关己而已。
黑清和黑东北并存，你上辈子被东北人虐，这辈子跟东北有仇啊
关键在于谁强奸谁的问题，按你的理论只能把男女双方都关到监狱去
北京台最擅长的不就是给观众添恶心么。。。
我的意思是2012年，他的上司CEO是一位印度人（我不喜欢或可以说讨厌印度的...），是生活压力或者是对将来的焦虑没法释怀？其实他放得开可以休息再慢慢找工作
在美国，最歧视亚裔的，就是黑人，黑人只是反对白人歧视他们，
''但是真想不懂为什么重男轻女的人觉得女孩子就是赔钱货？敢问你爸妈养你赔了多少钱？你还给他们没？？？''顶
谁说北京不排外的？
因为他们本来也不想给黑人这么高的地位，本来想让他们老实当奴隶，或者当二等公民，结果导致美国内战严重破坏社会生产力，以及黑人群众运动破坏社会稳定等严重社会问题，白人当权者在压力之下向黑人民众妥协。,你打不死我，又压不服我，所以你只能尊重我，
你这是对犹太人的种族歧视，很恶心
现在知乎好像不少人都说香港排外？
没必要回他，你说的那些人在他眼里根本没资格在上海生活，还好他不是上海人，不然上海人排外就实锤了，我们上海人的名声总是被这些人搞臭。那人思想太过偏激。
上海话还是有用的，但是远远不够强势，整个江浙沪都不够强势，四川重庆那种落后地区，方言那叫一个强势
就不知道五个中国人没拿过s赛冠军 被可汗一句四个中国人赢不了 气不过只能去爆破 别跟我扯暗杀星 台湾是中国的 但是暗杀星跟lpl有乜野半毛钱关系自己有点逼数 现在在这冷嘲热讽别人坚持全华班 真恶心吐了 去舔你韩国爹去
希望这个世界对女性的恶意可以少一点
人肉后堵虐狗人家的爱狗人士算不算黑社会？骂北京人被堵在派出所里，堵门的上千人是黑社会嘛？高铁霸坐被人肉了。谣言撒布者不该人肉？警察去了，劝退了众多摩托车爱好者，警察对黑恶势力用劝退嘛？
好像可以称呼其小哥哥（爷T）。
有的人骗人会故意说自己是河南人，实际上他不是。因为他知道很多人说河南人骗子多。就比如微信骗人这个事，资料上写的是河南，可他未必是河南人。我有一次坐车，听到有人聊天说，骗人的话资料最好写河南（那个人听口音不是河南人），反正很多人都骂河南。
在重庆让你遇到这种事真的让我们重庆人很不好意思，这种外地游客比较多的地方，坏人肯定有的，基本上都是针对外地游客，以后来玩最好找点重庆的本地朋友。希望你还是对重庆保持热爱。ps：这些地方重庆本地人去的不多，而且有很多骗子是外地人，我遇到过。
现在好多还说新疆安全劝大家去旅游的，我感觉这种人不是蠢就是坏。
想要日本为侵华道歉其实很简单，中国崛起并碾压羞辱几个主要的白人国家就能让日本人明白该认谁作爹。归根结底，东亚黄种人必须实质性奴役西方白人才行。
那就是新疆少数民族都是没素质的人喽！这逻辑真棒
每次插我队的人，都是一些有手有脚的男人，每次都是。。。。。。。真的是，你又不是小孩，又不是残疾人，又不是年迈的老人。。。最讨厌这样插队的人，而且最恶心了
我看视频也觉得有点不对，真要拐卖妇女一个男的直接拖着一个成年女性走吗，这也太费劲了而且很有可能被识破，至少也该找个隐蔽的地方吧。像是直接冲着她来的
就问你是不是。我不是男权。对于那些出轨暴力男强烈谴责。
带女朋友也不保险。我知道一个带女朋友半夜走夜路，被黑人拦住，女朋友放走了，男的被爆菊了
你永远理解不了一个男人听男人叫春是什么感觉,可能直男会本能性的恶心gay吧
讲真，我觉得大部分当地人肯定很恶心他们俩的，你只要问问上海人有多讨厌周立波，就可以理解我的想法了
我艹..你女生为啥要看这个东西啊
真的有些女人不能信，我现在恶心女人就拜哪两位所赐
印度人的英语口音。。。太烂了，会和不会没啥区别
你的意思是女生被强奸最主要也是自己的原因吗？不够自爱，那些男生就没有问题。
在日10年的也说下,遇到过形形色色的人，日本人怎么看待中国人啥的，我并没有刻意问过对中国人的印象，就是普普通通的交流，遇到说得上话的就一起玩，也有遇到过很恶心的日本人。,有次胃不舒服看医生，一个中年猥琐医生，我说我一般很晚吃饭，
黑人和中国人混血，生下来的，我也认同你说的观点。 不过白人，真的觉得我们中国人不好看吗？
在美国黑命贵是美国人自己的事情，反正不希望黑人在中国也是黑命贵！
女人单身要受歧视，结婚不生要受到歧视，怀孕了还要受到歧视。
其实真不能一概而论哈。我觉得作为美国人的杨安泽感到是亚裔而羞耻很正常，但他在这个时候跳出来说这话很不正常！亚裔在美国政治体系就是边缘化的存在，他越这样，其他人越歧视亚裔。反正不是我们中国人，
有多严重呢？ 一个女人，让自己孩子随了父姓，就被x博骂上了热搜，吐出的字眼要多难看就有多难看。
那些低素质，扰乱社会的非中国人不能强制遣返，永久拉入入境黑名单吗？
资本主义社会的一些矛盾转移给了女性女性自然要把一些矛盾转移给男性这是自然的结果资本主义社会里的资产阶级主要压迫手段就是住房医疗教育
中国人向来提倡忍一时风平浪静，退一步海阔天空。要求普通人以一种仙风道骨的姿态宽恕恶人。,而所谓的风平浪静，不过是你忍一时就得忍一世，欺负你的人会持续欺负你，是你的不反抗和委曲求全成就了风平浪静。,对于某些劣质人（不分肤色）当众撒泼行凶，
日本国家层面是歧视黑人的。
消除黑人贫困？你还是努力一点实现共产主义吧
唉，本公主晚上睡不着，随便一刷刷到这个问题，那么就过来愉快的答一下吧。,秉承我艰苦朴素、细心谨慎的美德，先看看您问的啥。,我认为女性受到歧视的同时，男性也受到歧视,这一句话我也认可，当然，看我头像就知道我是女生。（头像是樱岛麻衣，
在东北日本人也是骂人
山东鸡哈哈哈哈哈哈哈笑死我了 杀人动机～
山东的问题被曝光挺好的，借助舆论的力量把那些钻空子的渣子给揪出来。山东人民的愿望是希望山东可以变得更好，在变好的道路上被几个喷子抹黑根本算不了什么。
你这也是直接坦白自己就是地域黑的意思了 那我是真无话可说 一个人一旦对一个地方地域黑了 真不是三言两语说得通的 理解你 对司机的事 微博上海人喷你的事 我不了解 不评论了
中国没有种族歧视，但是也不喜欢黑人
其实真的很羡慕，有几个人能够完全靠自己买房子呢？即便是靠家长买房子也不多，我就想到自己作为上海人没有房子只有一大堆虐待我不能相信的恐怖家长。 于是作为上海人虐待我的家长都有自己的房子，我为了逃离在上海租房子，好讽刺，谁说恶有恶报呢。
在大部分领域，都是男人干的比较好。
虽然这黑叔叔的表现只是个例（见识有限，可能有更过分的案例没有报道出来），但这也是我对美国黑人基本不抱同情的原因之一。你以为他们是无产阶级的好战友，是受压迫的底层人员。但人家从心里就未必瞧得起你。
武汉那是害怕，歧视是歧视，疫情没爆发之前亚裔也都是弱势的被歧视的一方好吗，要是你硬要说外国人就是实在捐物资啥啥啥，我只能告诉你这是两码事，他们有灾难的时候中国也不会缺席的，只要是个上网的人应该都知道亚裔在外国的处境吧，要是您不上网就当我没说。
我看完了你们的对话，但是即使在那样的环境下我一样会选白人，因为我单纯觉得黑人不好看，我欣赏不来黑人的美，即使比例完美，但是我天生喜欢白色多于黑色，这关政治什么事？你不能排除一部分人的审美倾向
感觉上海好排外呀！估计外地人走了，生活质量下降，成本高了，房价也不一定降，要知道，现在就是人力贵！！！！
地域黑别这么义愤填膺地举例论证了，干脆把打这么多字的时间用在向政府抗议上，把河南这个祸国殃民的省踢出去算了，省得玷污了各位从来没有出来过小偷便骗子的道德之乡
严重啊。,只说我个人的话，我歧视黑人，歧视西域小偷族，歧视台湾人，更歧视他们的孩子。,我才不要什么政治正确，歧视就是歧视，对他们的歧视并非源自他们的肤色、语言、文化，而是来自生活中亲身感受到的事例。我没有必要去和他们接触，
这男人就是个变态。出轨而已就要杀人。杀人不说还只敢杀女的!杀女人不说，杀完了还把肉送给邻居吃。谁和他在一起倒了霉了。这么变态窝囊废难怪老婆出轨。
emmm 说真的 本上海土著第一次听到这种词汇用法，一般上海人如果不喜欢外地人都会说外地人，乡下人这样的，从没听到过说外地狗的（当然说这些词都是不对的，及其不文明）
你肯定是男孩，你妈妈实在教你怎么出去占便宜
点赞。甩垃圾肤浅女不止一条街。汝之君，定非常人也。
这不科学，为什么还有那么多黑鬼朋友能勾搭上Easy,Girl?
哦， 是是是，您说的都对，地域黑，歧视东北人是吧，那您家教挺好的，每个地方都有好有坏，哪怕大部分都是坏的，总是有好人的，请别以偏概全。
这男人太渣渣了，道貌岸然最恶心
是吗？上海人讲上海都是被骂歧视外地人人的。
换成我直接提着刀找到那个男的，一句话不多说，大学还没上就赶上我女儿，我要告他强奸
最终还是格局和眼界太局限。将自己放在一个来自落后野蛮地区的人的位置上。他这种政治立场最终吸引的只能是大多数二鬼子假洋人的票罢了，亚裔本身也会有一部分极度反感。而他在向白人献媚，把自己放在被歧视的地位的时候，
哪来的优越感啊？生个混血白娃一堆人夸好看，反过来歧视黑人？？？？？双标这招国人玩的一直很好，女生找黑人引以为耻，男生找黑妞就引以为傲？？？男的找个黑人老婆生的孩子黑不溜秋的都tm上新闻了，也没见人去谴责，
“我们那里有吃蛇肉和田鼠的”“你家是广东的吗？”“啥意思？你地域黑？”“......”我也不知道我是不是地域黑，我只知道在深圳广州这边不止一次两次听不同的人不同年龄的人说湖南女人的事.... 就好比有人说井盖我联想到河南一样，只是听多了而已
我觉得你说的这个是结果，警察暴力是整件事情的最后结果。如果他不是亚洲人，会不会发生同样的事情？如果他的肤色决定了他可能会被差别对待，那不好意思，这个原因就是种族歧视！
江西人表示完全不是，身边所有人，同学朋友亲戚，对南昌都是讨厌鄙视
远离田园女权就行，还有，追女生不止舔狗一种方式
关于版权问题真恶心，我自己的歌我觉得不行我想下架，还不给下，我真的是黑人问号脸
少胡扯了。政治正确是欧洲起的头，美国的黑人歧视一直到了60年代才从法律上被废除，妇女儿童权利也一直落后于欧洲。
这篇文章把山东讲成了一个全部落后保守，全部重男轻女，全部得考公务员的地方，而我要反驳的是，山东并不全都这样，也存在很多不这样的山东人，虽然有，但不是全部。要不要改？当然要改，但不是所有人都在这个要改的范围内。
如果你那一大串质问追问女性的问题不算女权，算我强黑的话，那就算我强黑吧，你开心就好，呵呵～
早期黑人被作为奴隶贩卖到美国，干了多少苦力活，怎么能说没有建设呢？
中华文明已经失去进取和影响世界的信心了吗？只要是不在中国大陆出生和受教育，就是“香蕉人”？对自己的后代用如此恶毒种族歧视的语言描述？
国航：抱歉，确实也有一些印巴裔和黑人是不会搞抢劫和强奸罪行的
东北人不喜欢玩阴的 打架也是互相之间 很少欺负老实人
田园女权会跳脚？田园女权恨不得跪舔白人，让它们冠上白人的姓，
女人只能做性侵犯，不能做强奸犯。[发呆]
女人就不能强奸？
还有讨厌女性的女领导
你老师说口音不影响语言就一定是对的了？你操着广东口音去考普通话试试？退一步说就算是对的，那人家也就是个普通人就不能持有一个错误的观点了？那我要是觉得外国人说中文带美国口音不好的话，我就是在歧视白种人了？！WTF?
说这句话真有意思…… 这不就是说河南人偷井盖，东北人都是社会人，黑人都比较懒，……。你可以说是大概率事件，但是每个地方教育环境不一样，每个人也不一样，所以我认为你说的太片面，美国的老师也是这样？
再来一个重庆人对于老油和锅底费的看法。 有的人嫌脏去吃锅底60多甚至100多的火锅那是他乐意，我们川渝地区的人一周基本上一次火锅，要我们给那么贵的锅底钱简直就是要命。 吃老油的客人谁不知道那是老油，外地人觉得恶心别吃就是了。
真女权说：这种属于比较极端的。
在非公开言论里你很难界定“不喜欢”和“歧视”。打个比方，如果我跟我的朋友说我不喜欢喝酒的人，那我是不是歧视喝酒的人？换成不喜欢黑人呢？
国航手册里也没写黑人聚集区严重到不能去啊。它只说“不要晚上去”，“尽量结伴而行”，你脑补得有点多吧。我就说河南诈骗犯最多，所以在河南人聚集区“尽量提防骗子”，你觉得的这写在旅游手册上算不算歧视？
根本装不出来好吗。 在班上听到的最多的形容词就是娘。
美国黑人口音不就是南方口音吗？
美国白人警察打死黑人，我一点都不同情黑人。不要因为黑人被欺负就同情黑人。
我还成粤南的了呵呵，首先我浙江的，其次再怎么样汉族也轮不到你个回族来说，哈喇餐就是难吃，我见过的回族没一个比我高的，都是矮子，回族那身高在浙江也算矮子，你就闭嘴吧你。
你就这么理解，你说这是先富带后富，但是别他妈搞得大家都是求着成都吸血，吸完血之后呢？还有就是成都人对一般四川人的歧视，很多题目里都提到过，我自己也感受到过
到了本地有些导员都会告诉你，澳门本地人可以说是外地人养起来的，那么小个地方，还没我高中所在的武邑县大，能有什么太大的比较优势？
东北咋的你了，臭地域喷子
四川年轻人也把日本人当骂人的话呀
不玩种族主义，又玩国际主义了，行啊，那就去广州黑人区住几个月体验一下呗。要是没钱没时间，到广东各个人民监狱了解下黑人犯罪行不行？
北京 太让人厌恶了，素质低 还不自知
该承担责任的不该是这个女人的丈夫吗？所以家暴也要怪别人？
作为东北人，确实瞧不起一些东北人。素质低下，有钱没钱都像个混子似的
答主居心叵测！让女权癌情何以堪？
黑人白人都他吗有枪啊，白人就不会突然拔枪干警察了嘛，万一是个毒贩，掏枪干死他们怎么办。他们是真怕啊
国际考场是同分同卷啊，你考的连北京尾灯都看不到。讲个笑话：外地人骂黑人zzzq严重，骂白人双标
我觉得首先要搞清楚是哪里的黑人，最恶心的是美国黑人，以及一部分非洲酋长儿子，
你这是以一概全 我还不敢去内地呢 各种公交车猥琐 打人 小偷之类的事 起码在新疆从来没有遇见
除了给我绑起来关起来什么的跑不掉以外，应该没有什么理由能让我答应嫁给老男人这种事情。
把楼主文中的女性代入成黑人,把男性代入成白人唯一的感觉就是这个社会对女性的打压无处不在
你爱漏什么就漏什么，只要别人盯着看的时候，别骂人家是流氓就行。别自己露一半奶子，还不准别人看！凭什么男的裸上身就是不文明，女的露奶子就是文明？
我们这一贫困县的小乡镇都出现了混血黑人小孩……嗯，是单亲家庭。
可以直接搜索一下汤素梅案件，要买尸体的是陕西人，杀人卖尸体的是山西人，你想说这俩地方不是西北了的吗。
为什么要拒绝歧视黑人,在健身房看到我都绕道走,啥鬼玩意那么大的味儿
整个文章的数据不就是为了说明中国是真的令国际社会厌恶，日本真的难以令人生厌。即便是中国这种zf极力宣传仇日都没能让中国人厌日吗？
链接的这个回答说明日本人对中国的优越感是一种根深蒂固的种族歧视。他说日本人自杀是一种“宗教信仰”，中国人的自杀是不敢反抗政府，
难道找个黑人老公就是媚黑，找个外国对象就是崇洋媚外？？？
怎么说呢，是处女的话以后两口子关系肯定比非处的更好信任感也更足
虽然骂人凶人是不对的。但是这种女人还是应该让她看看阿拉泼的女人过的是什么日子！免得人心不足蛇吞象！
凭什么那些臭男人没了，就叫绝了？女人不是人？
我就想问如果反过来男的这么说女的你们肯定会骂男的直男癌，现在女权这么严重了吗
美国电视台天天骂总统骂政府，骂这骂那，唯独不敢骂黑人，除非那个黑人是总统
就像国外煽动咱们国内性别对立一样，仇视黑人这件事是不是也是被国外有心人给故意煽动了，因为咱们中国现在好多资源都要从非洲那边进口开发，也一直在扩大这种趋势，尽力拜托欧美，
有些男的都喜欢比自己弱很多的女生，因为好欺负[捂嘴]我才170，也有男生说我高了，驾驭不住，我说咋滴？你是找对象还是找一个任你打任你骂任劳任怨的奴隶啊？
我就是讨厌黑鬼，我就是种族歧视咋滴！
太中肯了。现在公司好多印度人，每天吵架一样，语速超快，效率奇低。无语了。
不是黑社会那边逼迫谁也不会暴起杀人，现在主要看二审了，想说彻查，山东省最高法院，应该黑社会的关系也影响不到那么多，不过正当防卫能不能做成，还是一个问题，而且正当防卫伤人和杀人还是有区别的，毕竟在当场好像是刺伤而已
不要让“女权”瞎BB，先请这位“教授”别瞎BB。中国放开教育性别管制仅仅几十年，女性取得的成绩和进步有目共睹。他凭什么就能主观瞎BB，其他人还不能说话了？
华人不如黑人，不能说那个难道不是歧视华人吗
来了之后你会发现的确和电影里的差不多，最少你丢了东西，还是能找到的。我上次手机掉了，然后警察给我找回来了。在国内，那是新疆人偷了，不是掉了。还有就是你去服务业，酒店，商店，服务都是非常好的，国内没法比。
河南人太难了[大哭]在河北，天天被人说偷井盖[大哭]啊啊啊啊啊啊啊啊啊
确实，风俗不一定会在被记载的那一刻消失。 不过讲风俗总要有个时间维度，不然欧洲人买卖黑人奴隶算不算，美国人屠杀印第安土著算不算，三妻四妾算不算，进宫工作的男人要割小鸡鸡算不算？
1、在中国嫁给黑人，一生苦。,2、在中国，被美国黑人缠上的结果：,继续者张付：浙江宁波工程学院美籍黑人外教杀害一河北沧州女大学生，通报称因情感纠纷？嫌疑人或将承担怎样的责任？,3、女大学生去黑人宿舍的结果。,【中国女孩，
里面最丑的就是黄种人了。。。所以感觉大家都挺喜欢侠盗一号的，里面的黄种人多帅
在美华人每晚遭攻击，被骂“滚回中国”，报警7次无果，拜登表态。,自新冠疫情暴发以来，美国针对亚裔的歧视和犯罪事件大幅增加，其中有相当一部分是针对在美华人。近期，美国一些城市更是接连发生华裔遭到暴力袭击的事件，
都是中国公民怎么不一样了？就因为少数民族所以高贵？
偷井盖省？作为一个非河南人但在河南上了四年大学的我，很是不能理解一个河南人这样称呼自己[生气]
黑人有艾滋入境了也接近不了上边人，所以放开就放开吧，查啥查[语塞]
不好意思，还真的是不喜欢肌肉男
讨厌黑人。
广东人，没听过吃这个的啊？听起来就恐怖
这就是倒核废水的嫌你看色情杂志的素质低，捕鲸的嫌你吃 肉的素质低，风俗业合法化的嫌你在家里放屁的素质低，一堆家庭主妇的嫌你女生收礼不还礼素质低，这双标玩的飞起，我先吐为敬，还是早日沉了吧，反正中国也没白左，
这个回答下歧视外地人的重庆人也不少，光被我举报删掉的就有三个了
没有这么黑人的，国民党连沈阳都到不了，还挺进到黑龙江纵兵抢劫？
不用害怕她，你反而可以利用新疆谣言吓唬她，哈哈哈，类似我有免费杀人名额，少逼逼。哈哈哈，一听就是玩笑。这种人就是欺软怕硬的。
我就是歧视黑人怎么了,黑人被歧视是有原因的
你要说平均来看澳洲肯定比国内好一点，但是同是一线城市的悉尼和北京、上海本地人对标肯定更差，吹过头就有点恶心了。
美国黑人受教育比华人低，黄种人应该跟他们一样工资。现在已经可以接受教育了，他的父母愚昧保守还要其他的男性负责？你的逻辑太可怕了，照你说全世界人工资都该一样？
呵呵，对山东人真没好感，身为全国最高身高省份，为何骨子如此软？别说我地域歧视，我就是歧视软骨头！亏全国人还称山东男人为山东大汉，得了吧，干脆叫山东大汉，奸得了。
之前又说同性相斥，现在又说种族歧视啦 。简单说如果是种族歧视，你也应该在被歧视当中，因为你不是白人。但是人家只打压男性，女性就大开绿灯，明白了吧。立场都站在别人的角度去，拜托，你不是白人
广东人确实有些排外
难道你让女方家人带着一群人去家里闹事男的才痛快？？女的都跳楼了，谁还敢和她好？？
身为女性明明知道歧视是错误的，为什么还选择少录用女性呢？有这种偏见在，
我想说中国人种族歧视，民族歧视都不重，在新疆少数民族和汉族相处超级融洽，至于种族歧视，你什么时候看见中国人对外国人人身攻击过？倒是有外国人在中国马路边强奸少女
网上天天骂人家黑人，生活中遇到了不也客客气气的，说白了网上的言论当不得真
不，女性在 传统意义上 不该有肌肉才是歧视。
。别国女国女的，正常女性都歧视黑人……,不止大学，我所能接触到的所有女性，看见黑人都是鄙夷加离得远远的，
瞎写一点自己的想法，看看大家觉得对不对。,我认为“黑命贵”是讨要权利最单纯的方法，其效果和农民起义差不多，没有就抢，没有就闹。实在很低级。为什么会出现这种情况呢？说没知识的，我觉得并不算对。很多事儿不是知识，而是经验，历史。黑人没有历史，
女权在西方是叫女性平权主义，传到中国之后有部分智障把它当女性特权主义在那边上蹿下跳，然鹅最可怕的是还有人把智障当权威，不了解女权到底是什么就在那里到处妖魔化女权 (˘_˘ )朋友，你去看看女权到底是什么行吗。要不你喊女权和女特权区分也行。
题目里不是写删除了教育部分吗？“加州州长布朗（Jerry,Brown）一口气签署通过了36个法案成为法律，其中包括备受争议中修正后的AB,1726亚裔细分法案，
道听途说的地摊文学就奉为圣经，只能说你既不了解华盛顿，更不了解毛。川普这两天说的华盛顿可是奴隶主喔。当然，你不觉得黑人和底层白人还有妇女是人，不配参与政治。
台湾这点做的很好，但大陆也不差啊。有些人能不能别在这种帖子下借机踩大陆，真特么的恶心。
说实话，我一开始不是地域歧视。但自从见到黑人和东北人就开始歧视了，从来不和东北人做朋友。
如果台湾人对九二共识没有了安全感，那就是真正与大陆离心，到时候统一台湾必然伴随更严重的代价，那个导演在台湾媒体中影响巨大，而台湾人民正是通过媒体了解大陆，八一那次网络暴力之后，不敢想象多少台湾人胆寒。
拒绝了还不能换，男人到底怎么惹到女人了？要被这样对待？
因为歧视精神病人啊……这还用问吗？——这和 远离河南人、远离黑人、远离酒吧、远离东北、远离艾滋病、远离XXXX 有什么区别 ？红丝带运动 都有了多少年了……
不能接受是个黑人。不是歧视黑人，只是真的很难接受啊啊啊啊啊！
本人就是一个爱看电影的人，非常厌恶网上胡乱黑人的风气，因为某个演员故意黑电影就太对不起所有的电影工作人员了，除非导演选的演员的确毁了这部片子。
在国外，白人歧视黑人黄种人，黑人歧视黄人。
看到那么多人给你回复。就不理解好多人说上海人排外
哈哈哈哈啥，你这个快笑死我了，拿人家几百年的积累跟我们几十年的发展相比较，这踏马也叫要脸？还有她说的自由民主，我也就呵呵了，你让她去跟信奉基督教的教授讨论基督教到底是耶稣怎么编的，要么你让她跟人讨论黑人跟黄种人和白人比就是爱犯罪，你看她能不能吃饭明天的牢饭
男人可以这么穿，女人不能评论懂？不然就是直女癌
如果我是广州入境海关的官员，尼玛我肯定向上面建议尽快启动对非洲籍黑人非法滞留的调查，还有限制非洲黑人进入广州，妈蛋非洲那地方艾滋病真的太泛滥了，像赞比亚这种国家，成年人三分之一有艾滋，来中国了还跟妹子天天滥交……
跟人种有毛关系，黑人普遍受教育水平低一些
偷井盖省。。。emm。。。身为河南人的我听起来怎么就这么不舒服呢，别人给的黑称可不适合用来调侃哦，建议答主改一下。
我歧视黑人和同性恋但是我没去砍他们，这样犯法吗
女生的衣服上不管写boy还是girl都很酷，可是男生的不管写boy，还是girl，都很娘。
不管我是什么男，我都好意思说你恶心，并且，不止我一个哦。注意身体，别逗死了23333可能你就是那种古代歧视女性，近代歧视黑人，现在别人平反了，你没得说了来刷存在感，心疼你，
印度男人到底怎么回事吃什么长大的太恐怖了太恶心了
吐。如果遇到事直接告到大院去讲契约精神，你猜这个剧还剩几分真实？还会有这么热播？还会有人陪你在这儿争论？开玩乐，还南方北方，真够恶心的。再告诉你件事，别自己在江浙沪呆着就自称南方人，在海南人眼里，统称大陆妹，广东以北都是北方人！可笑！
日本的爱国主义大多都带着种族歧视和排斥意识，他们会因为自己是日本人而非常骄傲，认为自己是最崇高的民族，所以常常看不起其他国家（尤其是整个亚洲和发展国
说我们河南偷井盖的，我靠嫩妈
嗯，觉得讨厌外国入侵或者对一些恶心黑人骂觉得倒是完全没问题，结果看个这些都有人骂，搞不懂……
谁踏马说东北人一定要打人了，谁啊？站出来
为什么北京面交的就是骗子？我就在北京，我卖的东西，只面交，不邮寄。我嫌麻烦。
反抗估计也只是男的先死，女的还不定会怎么样呢。以当时的状况，谁又知道坏人想干嘛？估计想着伺机逃跑之类的，这怪不了他们
我不是山东人，我再说一次我没有地域黑[魔性笑]我从头到尾都指的官僚好吧，哪里说了人民，个例不能代表全体没错，但是有些事错了就得接受批评不是吗?我讨厌的是官僚，只是山东在新闻里表现得明显一点。另外我喜欢的明星是黄渤，山东青岛人，我真的只是说官僚[为难]
死变态！所有这种骚扰女性的变态都去死！
几十年前美国政府歧视黑人，因为给人起来暴动了惹出大事了所以就不应该向黑人们道歉给与他们相应的权利？
有黑人男主也不行，之前看到一个女主挺漂亮的，点进去一看发现是黄女黑男，恶心了好几天
你确定8090是年代黑人没杀人？那时候警察见黑人手放在背后都是提心吊胆的。你这种人就是无知喷粪的人，你还是去贴吧混吧，比较适合你乱扔语言垃圾。
其实任何职业都需要具备数据思维，这是一种优势，因此做数据分析的女孩子，转型做什么应该都会更容易吧。
您从哪儿看出来地域黑的？是黑东北还是黑南方呢？
对啊，他省略了好多对他论点不利的内容，正常来讲掏枪都是针对犯罪felony的，而且警察一直不想说清楚黑人违了什么法。
山东电视台是最令人恶心的电视台 没有之一
你自己就已经反驳了自己，说白了就是基数问题，黑人大部分人从事娱乐业工作，另外一部分从事无业和抢劫，极少部分当白领和蓝领。国内极少部分从事体育，你上学时身边有多少体育特长生心里没数吗？
地域黑一个 是山东的么？
那不成了性别歧视。科研单位应该唯能力论，抛弃性别成见，无论男女，有能力者居之。
你大概没学过因子分析吧？列举一个数据以为事实了？下面医学生告诉你了，本身女性感染艾滋概率就小？你感染艾滋比例来衡量滥交比？对么？现在是你逻辑学的不太好吧。
我们以前服也有改别人名字黑人的，，，当时我们恶心的要命
她的意思是，你应该把这个故事改成中国人，就不歧视黑人了。
台湾一些艺人确实很恶心，来大陆圈钱，回去就开始各种鄙视，还有支持台独，不认可自己是中国人。这些艺人非常会包装自己。眼瞎才会觉得他们爱中国，他们是爱人民币。
你说大农村就大农村了？天津之前落后几年就随便什么人都踩两脚？还过气有本事你上报中央取消给广州啊？广东比比赚钱还好说，比教育？广东的教育水平能跟天津比？义务教育达到100%了吗？高等教育的百分比有多少？
一会说不像人，一会说不男不女的人，你可真会给别人贴标签
那肯定是啊，你凭什么就觉得女性被动手动脚就是猥亵，男性被动手动脚就只是开玩笑？男性就活该被这样子对待？
黑人是真的恶心，还好你没事
15年在吉林读研究生，某大妈。。你们山东很落后吧，经济比我们长春差远了。。山东人都吃不上饭吧。。我们大长春。。大妈，了解下青岛。。济南。。烟台。。额。。是挺穷的，我还能说啥。。
其实玩dnf到了一定程度是那种明明知道没事干都想上号看看的，女朋友是什么玩意，不需要
说实话，我现在也只是嘴上和某些人说是同胞，但经历火烧车还有一些事件后，只想说大多全是畜生。就算他是爱国的，我会欢迎，但我也做不到和以前那样，可能会想结交了，为什么hi这样，还不是台湾人自己作的！
好好生活，女权陪舔狗，虽然很奇怪。但不失一种生活方式。男女平等，
三胎政策一定会让女性在本来就收到歧视的职场受到更严重的歧视。
没人觉得有压力，你理解有问题。这钱是地方上愿意出的，只是出了钱就享有权利！干嘛要迁呢，山东那么重视教育，那倒是搞几个牛逼的高校出来啊，就让人家去抱怨凭啥山东的好学校外地人招的少啊。这才叫争气！别总想靠别人！
不是美国不美国的问题，废青你知道是什么吗？废青，黄种人，香港人，中国人，懂？你不会觉得废青跟你一个战线吧？废青这么抵制花木兰是为什么呢？思考过吗？废青为什么抵制花木兰
只要一件不好的事情里出现了河南二字，一些人就只能看见这两个字了，不管什么先黑一波再说，真的恶心
喝一杯啤酒就倒的是东北人，吃饭从不放辣椒的是四川人。。
到底是男是女？开头说是女生，垃圾佬那段说两个男人手牵手？？？？
这个女生的bf就是一个严重歧视黑人的人。这就叫做在垃圾堆里找bf。（谁见过只歧视黑人不歧视亚洲人的白人？）
华人在美国还配不上被歧视,因为黑人的被歧视是地位不如白人的平权追求,华人根本还提都不敢提跟白人平权,华人要是被警察杀了,新闻都不会爆
重男轻女和重女轻男都让人恶心
广东比较歧视黑人
动辄骂别人直男癌的，自己八成是直女癌
这逻辑鬼才，你墨天天跟霹雳撞梗是霹雳集数太多的错，强奸犯无罪是被强奸的女人太漂亮的错，厉害厉害。
你可能不知道北京人有多恶心这句话[惊喜]
你来过东北吗？你看过东北的一草一木吗？你和很多东北人相处过吗？如果没有，你有什么资格说东北不好，凭什么说东北人只会bbb，东北很好，很多人素质都比您高，地域黑喷子也很少，希望您的心和嘴巴都能干净点，谢谢
你敢性别歧视？男的就不能脱裤子辣
我也不懂为什么这么多歪楼的，在印度，女人被强奸是很常见的一种事，男权主义很严重，所以他们印度人喝多了在中国这样我一点也不感到奇怪，同样，我倒是奇怪这么多歪楼的，如果真碰到了，你们会怎么样？
说得像男人个个圣人。。。怎么犯罪率那么高？杀人犯那么多呢
黑人一出事就强调自己的肤色，真的犯罪了就说是社会造成的，没什么大事就说被歧视。。。真的是龌龊的族群
山东已经开始落后了，已经差距将更大
果然，女人都是骗子。
各位看到了吗，那个伊云说自己有别野有车~现在的女人真的到了有别野就嫁的地步了？
纵观事件。十几个男人打女人，半小时。从施暴者到警察和路人。呵呵。整个丽江和云南，真让人恶心。
黑人女囚说的milkman不应该翻译成送奶员，milkman是黑人对白人的蔑称，等同于白人说的“黑鬼”nigger
我觉得更多的是社会对个人的影响吧，整个社会就对歧视没多少概念。别说中国了，知乎上碰到什么“黑人在广州地铁上大打人，疑似被骂黑鬼”，真相没大白之前，一群人在说活该被骂黑鬼中国没种族歧视……
太长，名字陌生，题材冷僻。绝大部分国人脑中的台湾人就是小s这种。所谓高山族大概和那55个族一样喜气洋洋能歌善舞。根本不知道生蕃这一恐怖的存在。冷兵器时代战斗力点满。
好好的男人，搞成不男不女的恶心样子，换成我也会选择给钱都不拍。
女生婚前发生关系叫廉价。。。谁定义的？就算百分之九十九的人都默许这是真理只要这违反人性，那就不成立。
那怎么没有处男情节啊？难道女人就不怕被染上病？
弱国无外交，穷国无尊严，如果非洲国家比美国强大，你看他们还敢歧视么？话说深圳这边倒是没有遇到歧视黑人现象，公交车上黑人旁边都有人坐，
大家不要被带歪了,这是一个反例吗？一说男性受歧视,你不是去思考男性是不是受歧视,而是马上来给出一个想证明女性受歧视的例子,这不正说明男性受歧视很容易被忽视吗？就算你有一万个例子证明女性受歧视,也不能明男性不受歧视啊？
没人注意这女的在扯淡吗，寿命会减短、身体会残疾。怎么看都比吸毒还猛。
光是一些黑人身上的体味…就太不优雅了[捂脸]
首先呢，我说台湾话题是回复另一个人，麻烦您呢看清楚。其次呢，台湾再垃圾作为一个地区也算是发达的行列，你们嘲笑他之前呢先看看中国的西部山区。最后呢，我不是台湾人，当然你要说我是精台我也没办法。不过哦哦哦哦只是为了笑话你每句话都带一个哦，你幼稚得让我觉得好笑
广东茂名信宜的人！已被我司接入黑名单，遇到太TM多骗子了，都是这个地方的！
什么？讲黄色笑话和女生穿短裙是一个意思？第一个是性骚扰女性是有权利报警的，第二个你报警个试试？第一次遇到偷换概念玩的这么烂的
另外对于女性恶意，我觉得能从评论区看出来，就我表示对这个番的不满的时候，很多评论都在说女拳
日本更恶心
黑人从来不反对种族歧视，他们反对的是歧视黑人
歧视本身是某群体为了利益排斥打压另一群体的行为，用以维持不公平的利益关系。但任何歧视都不可能全面性有利，这不符合辩证法。如美国白人歧视黑人时期，对美国白人的要求就高于黑人。同样的工作白人干不过黑人，
给答主赞，我是江苏人，刚来魔都第一年看到某工厂招聘末尾字体加粗加大标：四川，河南人除外！我觉得好莫名奇妙，直到我打电话给某公司想参加面试人家明确表示此岗位仅招本地人，我才明白这尼玛是地域歧视！鄙视无脑黑，鄙视地域狗！
既然你是律师，就该知道不调查取证仅凭臆测就得出结论是多愚蠢吧？你搁这儿说的所有言论，都来自于你的臆测，接着就开始树立男性崇拜形象抛出女拳言论，你这是来引战的？
您修改了就好。虽然说我是福建人，但是我也并不否认有些人确实素质低下，但是您这个加粗，就很难不让人误解了。就我身边的北方人都是挺友好的，所以我经常看到有些人喜欢黑北方人我也会有些气不过，就事论事，何必带上地方嘛。我言语也有点激烈也向您道歉。
睿智回复你怎么不说强奸因为女的穿的少搞笑
是啊，我帮安徽受害女生声讨，一群安徽人说他们那里没家暴。所以更证明了我为什么恶心了。
男的玩软辅犯罪呢？
什么鬼？真男人＝要喝酒？谁爱喝谁喝，凭什么要强迫不想喝的人喝酒，还不喝就不是男人，mmp
这帮人可能这辈子没接触过处女有怨念，话说如果三十岁相亲还遇到个处女，对方性冷淡的概率可能更大
前两天单排，队友一手飞机，二手来个小黑。开局教我辅助最高9.98分的酱油怎么玩。这小黑人杀人数全场倒数第一，死亡数全场最高，伤害全场最低。这种水平的还特码一直BB队友不会玩。
你可以看一下详细过程男主人束手就擒还下厨给歹徒做饭直至到死没有主动反抗的行为，让人愤恨大于同情；假使女主人事先知道如此大概死也不会嫁给这个男的
怎么扯到拉丁美洲去了(´▽｀)。。。。我只是想说为啥就没人歧视白人呢，既然他们这么爱搞种族歧视，我们也歧视他们不就好了呗
并非如此，起码那些跪族篮孩是发自内心的心疼老黑，那些圣母和圣母婊就更不用说了。
先不说这话有多蠢，就冲这话，你绝对不是东北人，敢不敢把东北换成你家乡？还有，你敢去东北说这话不？不说去东北，你敢当着东北人的面说这种畜生都说不出来的话不？
我好心疼她，看一起乐队吧，都不开弹幕，一群喷子。无脑黑，有人活在这个世界上，就是为了黑人找乐子，恶心别人当乐趣。关掉！是最正确的[发呆]。毕竟……弹幕和评论的娱乐性变成了压抑与愤懑。 问问提的这个人居然还在问黑点，噗噗
确实有些东北的黑东北人，我很讨厌他们，本身很小气自私，却说家乡人素质低
前提是歹徒没有直接一枪爆头了男的再强奸女的。否则根本没有操作的空间。真是刀，并且偷袭，一刀刺入肾脏并绞一下基本上是致命的
对啊，我奇怪的就是这个！yxh那时候就知道威胁啦...真的莫名其妙[捂脸]我一开始觉得弟弟是看见yxh发威胁才上ins发的警告，而且cube对台湾站姐没有任何威胁力...明明威胁韩国站姐更省事，所以我更迷惑了
是啊，反正干坏事的都是外地人，卖大虾的是外地人不是山东人，给黑心老板撑腰的也是外地人？？？别人都是跨省去偷东西，去当民警？？？
评论那些说女权的是什么恶心东西？？？还有些女的评论三观简直震碎我，你离了男人不行？必须找个男人生儿子才能活下去？？？跟那个男权狗正好是一对吧
这个我不怎么赞同～就说河南人这个事，历史上多的是因为某个人某些报道导致一些人被偏见，实在不能接受你说河南人也会存在一些问题，其实你也不懂为什么会有河南人偷井盖的说法吧，没有调查，不怎么有发言权。
男人不奋斗那要怎么着，都是不小的人了，儿子都上大学了，有什么矛盾不能商量？婚内出轨什么概念？现在女权真可怕
文章有错误，中国古代有黑人出现过，被称为昆仑奴
有些美国人就是看不起亚裔，并非作者说的哪样。跟我就是看不惯黑人一样
很多四川人觉得很恶心，很低俗，然后被一些捡话的捡过去，就以为很高大上了
男主的智商受到了充满恶意的限制
就这还折叠，一味拿你狭隘的视野，和片面的事实说话，说实话，我们中国也不需要你这种女权，还是去国外祸害外国男性吧。你出去了至少我挺开心的。 也别回复了，你这种属于没救的，我也懒得和你说，就这样吧，去外国别回来了。
你是不是看到路边一个北京人跟一个上海人打架，就大喊中国要分裂啊？
都是网上耍个嘴皮子而已，现实生活中哪有歧视河南的
奴隶基本都是“非罗马人”这个民族。就和美国黑人的来源如果说到非洲早自己打起来了，但在美国就是黑人这个民族了。
美国那么乱，尤其是黑人社区，街上就没有混混找怪物的麻烦？那种经常街上打架的混混也从没见找怪物的麻烦。还有那种自成一个黑帮势力的怪物，或者占领一个区的恶魔，也没见和当地人类黑帮有过冲突枪战。拜托这是美国啊！！
屌丝的女神，富人的精盆，大家都知道
答个越南的话题一半中国怎么看一半日本怎么恶心，而且全篇基本都是主观观点，属实没法参考
听听人家的口号，黑命贵。,黑人的命也是命。,听出什么味来了没有？这不就是受委屈的小媳妇在歇斯底里么？,他们的诉求，不是革命，只是希望别人把他们当人看而已，要的只是一个态度，讲到底还是在乞求别人。,为了这样的理由拼命，
问题不在于体味，而是黑人正在入侵神州大地，从长远看这是极其危险的。我们的生存空间正在受到威胁，
我记得这个阿姨好像是上海阿姨？emmmm反正不是ky哈，我本人由于一些些原因不喜欢上海阿姨，感觉不知道怎么说 有点排外....
我在质疑外国人被中国人欺负这一点，你表示外国人在海关会也遇到骗子。我认为欺生这种行为是全世界的通病，算不得“中国人对外国人的欺负”，然后你表示作奸犯科的黑人是少数，大部分还是老实人。
我还是想听一听结了婚的人的观点，毕竟听语气像是单身女性，男人恶心女人，女人恶心男人，所以我们才都剩下来了
国外很多人都以为中国人很愚昧，言论不自由，被洗脑[撇嘴][撇嘴]
是啊，但总有人觉得入学难度大不大卡掉的人多不多才代表好不好，都是被歧视惯了腰都直不起来了，越是歧视亚裔的学校把高分的他们给拒了他们越觉得人家牛批要去跪舔，不歧视他们的学校反而觉得看不上人家
换个角度，人家说的确实也是事实啊，亚裔在受欺凌时候基本保持沉默。报警都很少。更别说反抗。 坐标多伦多，华人60万，亚裔百万以上
如果男女互换，那就是家暴了，男的妥妥的渣男，要被微博人肉到信息贴出来骂
我不默哀，他们活该，未来非洲可是人口入侵中国的主要来源地之一，广州已经被黑人占领了。
你看比例，不讨论男男生理构造吗？见到男同就想到滥交和见到河南就想到偷井盖有什么区别？逻辑漏洞百出！
“上海人都喜欢周立波，支持柏万青，认同宽带山”
比较客观。同时，我十分反感那些来广西做“1040”的外省人，请滚蛋！
所以。为了恶心台湾人去给一个辣鸡游戏送钱。我觉得我发现了一个骗你这种中国人钱的好办法。下回我也开发个游戏然后找人冒充台湾人刺激大陆人。钱就花花来了~
知乎傻逼很多的。說女人不能传宗接代猪狗不如，也就是说他爸他妈他奶奶都是猪狗。他自己也是牲口。
因为人家是PHD嘛，Permenant，Head，Damage，很高端的。
赞同。 其实直男癌这词就和把艾滋叫 癌一样，属于性取向歧视词汇。 直男癌症状定义模糊不说，无论弯直男女都可能有直男癌。
和河南农大那几个偷葡萄的一样。
知乎反女权大佬基本都关注了，他们基本上都能好好说话，摆事实讲道理，不胡搅蛮缠，也承认女性某些地方也受到压迫，他们反女权。
只有东北人会如此痛恨自己的家乡，会拼命考到南方，山西太原的gdp差不多是大连的一半，没见过山西人抢着逃离自己的家乡，一个连自己家乡都不爱的族群是注定没有未来的，去了外地只能当二等公民
要比玻璃心，没人比灯塔国更玻璃心了[飙泪笑] 这运动那运动，动不动歧视女性了，歧视黑人了之类的…
那被blm打砸抢烧的亚洲商店和餐厅，被侮辱殴打抢劫的亚洲人，在贵boba,liberal的眼里算弱势群体
你没看看广东宏远贴吧啥的呢？ 更刺激。但是我看了辽篮吧 没有喷子没有地域黑。不知道这是谁的素质低呢？
天呐，我守身如玉错了么
我发现全世界的人除了中国人都习惯了根据个别人的行为来给一个群体贴上标签，像一些低素质的人在外国做了低素质的事，外媒通常会无限放大“中国”两字，可是外国人无论哪个国家的人在中国做了低素质的事，
一股昂撒西方媒体味儿，把黑人换成中国人可以当西方媒体看了[飙泪笑]
实际上我觉得就一种，“歧视”本质是寻找自己社会地位的行为...上海人通过歧视外地人来确立了自己第一金融中心的地位...白人歧视黑人、黄种人确立了自己种族优势地位....全网黑荷兰确立了“最烂省份”的地位，以此提高自己省份地位....与其说这
为什么现实里面日本人说话很委婉，甚至觉得中国人普通交流都像骂人？
但是如果按你这么说，现实如果是十三个骗子中有2-3个河南的，是不是就能说明问题了？
去台湾试试，大陆就算了，利益不相关的话大概率被人群隐性歧视。
真的是这样，坐标美国中部，村里有个黑人路上求助，说自己被黑人抢劫了……
你们贵州人 都又矮又黑又瘦的！ 你怎么这么胖咯？
马里奥李的笑话是这样的：我最讨厌两种人，一是黑鬼，二是种族歧视的人，三是不识数的人
扬州人都是女表子养的，这还是大学老师说的
讲真的，我作为一个女生，也讨厌那种一边口口声声男女平等，一边又站在道德制高点说男生就应该为女士怎样怎样，女性是弱势 总的来说，就是有点恶心。
谁也没说山东话不好，你也太敏感了吧，另外会说山东话就要自豪咋的，还说人家蛮夷，你这不是地域黑？人家只是要想说好普通话而已，你就上纲上线还扯到地区荣誉感了，可真是逗。而且你山东人你骄傲但是贬低别人蛮夷真的好么？
那为啥我地域嗨河南的时候，我舍友揍我啊？他是不是理亏真的偷过井盖啊？为什么新闻上播报女司机，那么多人喷啊，她们也开车么？
你这话我不爱听。我见到的白人对黑人的歧视是骨子里的，表面上却又客客气气的。白人的皮卡车，黑人只能坐在车斗里。白人给黑人工资说好多少就是多少。平时是不会有什么福利的。而中国人虽然有时骂黑人两句，
我一直认为，女权这个词就带有了性别歧视色彩。作为一个人类，我们想拥有平等的权利，可以拥有平等的机会去爱，可以消除性别偏见，可以无关性别的拥有公平的机会来对社会的发展做出贡献，可以安全的，
你认为妓女和嫖客得性病、艾滋的几率不比良家男女高？
嫁给黑人没问题，去非洲就好了，因为甜蜜的爱情，还有酋长的继承，
因为blm改变不了黑人犯罪率高，危险的现状。面对黑人时候心里还是害怕。
我觉得是骗钱的。骗黑人哥哥的钱。
这就是双标呗，黑命贵，黄皮不适用种族歧视，
借用你的话来说，你日国什么时候妇女被美军xx还有权审判，有权拒绝被美帝剪羊毛在来说什么正常国家的屁话吧
性别争议，个人总结了下，大概分为以下三类：第一类：不可否认，男女双方都存在一群搅混水的，这批人也是叫唤的最凶的。
他们看不起黄种人的事实会因为一个远在大洋彼岸的黄种人的声援而改变？
是差距大，比起京津，山东不是落后地区?
瓦坎达在非洲不是黑人难道是白人？为什么美队是白人？烦死了。我不是歧视白人，但美队不是黑人的话，不会对我胃口的。
中国男性是最不讨好的群体。
对，自己家那么有钱还在乎那么点押金，还有怕带坏自己女朋友就杀人的，呵呵，说的自己是什么好东西。两位都是女性，怀疑是先奸后杀。
不说所有新疆人都一个样 侵华小鬼子还有不想杀人的呢 可起码我眼睛目前看到的情况就是一个字：恶。
网上有个广东人和福建人吵架，福建人嘲笑广东人啥都吃。广东人说对，我们连福建人都吃
在美国的非洲黑人歧视美国黑人，这是肯定的。因为能去美国的非洲黑人大多出身良好，至少中产。美国南方那些黑人，吸毒滥交，打劫偷窃，不犯法的也天天懒得要死，出身中产的非洲黑人怎么看得上他们？,美国黑人内部也互相歧视。不太黑的歧视非常黑的。
毫无疑问我国的爱国主义教育出了偏差，力度不够，方向也错了，看看这些00后的学生，我不知道他们当中有多少人是这种态度，将来美国日本再踏上中国的土地的时候，在同胞的尸体旁跪下给敌人引路的就会是这些人，
当东北人打人时不骂人时，一定要小心，那真是下死手了。我见过一次，全程没声音，全部都是拳头打人的声音。
上海人明明最普遍排外了好吗，就像我最近去的hongkong一样
这个男的一直重复强奸强奸，这不是一遍一遍的揭伤疤吗
男同不是基佬。基佬是贪，与女人欢乐玩还想尽办法和男人搞！这种为了一时爽而贪的人很可恶！
可你不是北京人，排外很严重
宅男的力量真特么强大啊
如果是真的被黑人骗了去运毒也不能原谅，黑人是出名的智商低，能被黑人骗倒的女人留着干嘛，这么蠢的女人送给你传宗接代你敢要？分分钟生个智障儿出来给你。
为了杀人而杀人的其实也有，只不过极少。 例如以前河南的杨新海和黄勇！云南的杀人卖肉的张永明！
其实这事儿跟黑人关系不大。,这个黑人只是单纯的,因为受教育水平低，所以把他内心所想用非常不友好的方式表达出来,而已。,我的观点是不少“洋人”内心深处，其实就是这么想的，只是很多人出于礼貌或者怂，不把这个事儿,当面对你说出来，
华裔在美国都没有黑人有地位，想做上等人也是可笑
主场不被黑一手你就该谢天谢地了，老哥。还想主场黑人家。在你家里把你强奸了，你都无可奈何。我说的就是下一届冬奥会。
就应该毫不客气的这样,我之前去日本时候就是他们有些人故意恶心你用各种方式,我每次见到直接就拽着他们衣领让他们滚蛋各种脏话用上，很多人了，没有一个人敢反击的，
其实，我个人觉得中国有城市歧视，就像北京人歧视其他城市的人这种确实存在
她身为女人真让人恶心！
不管是纽约上海还是怎么对比，只要是美国和国内对比就是没有意义，一方面人家超时工作有巨额罚款，另一方面性别人种歧视导致收入完全没有对比的意义，最后人家好歹是公认的世界最有钱国家，好比从江浙沪挑一个中档城市比如无锡温州，不是一样比肩老少边穷的省会吗
一群双标狗科比死的时候在那跪舔，转过头来又就歧视黑人怎么了。不过可以理解，
重点是素质低的人讨厌，而不是外地人素质低讨厌，上海人素质低不讨厌？
主要女性的社会责任是繁衍后代为啥说女权就是因为女人在职场社会上是弱势做全职并不丢人反而为社会做了贡献
看不懂？这叫地图炮吗？讨论的是朝鲜人，跟汉族有什么关系？没事抖什么机灵？按照你的逻辑我可以扯的更远，是不是贩卖黑人的白人要死绝，是不是日本人要绝种？
没法用现代的道义去要求古代人民，而且其实近代上外国殖民者也没有放过人，有一张照片拍的是一个黑人奴隶呆呆的看着一只小手一只小脚，好像背后故事是因为还不上钱，老婆被卖了，小孩被吃了，就砍了一手一脚丢回给他。
从招聘歧视河南人我就把爱奇艺拉黑了，这种公司拉上亲友默默抵制就行了。
真作，作死了，就这种女人恶心透了
这种事别的大公司也不少，爱奇艺歧视河南人和美团事件不用多说了吧，都不干净
我真没见过亚裔砸抢黑人开的店，然后抢完还骂黑人全家，最后还死亡威胁
不值一辩。你生活需要发泄，不要以伤害他人为手段。欧美歧视国人，国人歧视河南，河南还歧视黑人呢。人类的劣性使然。
因为以前压迫黑人太久了现在开始还债，小心中国走美国老路中国的种族歧视也不少
读书好在美国就是被歧视的。又用中国思维了不是
国内感插后兜分分钟被新疆小偷焦作人
居然还有直男癌敢私聊你！简直是男人中的败类！耻辱！
不懂一个最讲人权的国家却歧视黑人亚裔？
老师否认了 白种人歧视黄种人
啧啧啧，如果全河南人的三观都似你这般跑偏了，还是脱不了被歧视的魔咒，呵呵
哈哈哈，我做教育开发，刚出class room的时候，我因为没有开蓝牙学，生平板连接不上，然后打电话问客服，有三个客服不知道这是他们自己家的产品：“第三方开发的应用您需要联系开发者解决呢”。我：“黑人问号.jpg，这就是你们自己家开发的产品啊。”
对重男轻女深恶痛绝！重男轻女的人活该遭报应！
安徽人就是尴尬，没存在感，但是我在南方生活无压力，一过淮河就不习惯了，看到馒头就恶心
别洗了，我一山东人看着你们洗感觉贼恶心，什么时候山东人也变得扭扭捏捏跟个大姑娘一样了，这事山大办的就是不地道，山大恶心人也就算了，咋自己人还恶心自己人了
暴乱的但是黑人，可见死的不亏。
感觉黑人要的不是平权，是特权。只要不给他们特权就觉得自己被歧视了~
我不想评论你们的观点，但是你了解层主吗？你怎么就一口咬定她不了解白人奴役黑人的历史了？你认为层主没有资格去judge别人，那你怎么就有资格去judge层主了？自己设立的逻辑本身就在反驳自己，不要搬石头砸自己的脚，懂？
你能不能别动不动就说屌癌，男的一样会睡扁，我的头就是我妈睡扁的，我男的。
如何看待一个印度人上完厕所不洗手，做的饼别有风味却很好吃。
黑人是因为黑人被歧视才反抗的，不是为了反抗歧视而奋斗的，这也能算运动？义和团，太平天国哪个不是为了农民阶级而奋斗的，虽然后面争权夺利？
答主还是写写第三世界的吧，美国的种族问题可不是你纸上谈兵就解决的，相比白人的种族主义，黑人对亚裔的暴力犯罪行为更严重，
怎么就最毒妇人心了，虽然我也觉得这个女人很恶毒，但是这个答案下面讲的犯罪案件很多都是男的在做吧？
山东大学小心被安排给黑人做奴隶
怪不得美国这么恨中国，我们天天黑鬼黑鬼的，人家能乐意吗，
就是就是，臭男人，死男人，男人这个词就是用来骂人的凸(&gt;皿&lt;)凸
在美国的法庭证明美国人歧视亚裔? 堂下何人?因何事状告本官?
那么按照你的意思，亚裔男在欧美国家被歧视也是自作自受了，己所不欲勿施于人，换你被歧视你乐意吗？
云南这么恐怖吗？？
这女的心太黑了，如果不改的话，以后遇到心狠的男人迟早要被往死里报复的。
世界都是被你们这帮看热闹不嫌事大的熊孩子搞臭了。搞什么搞，总以为有人想害你。老实说，企业雇人，靠专业说话。应聘时不想因亚裔受歧视，受命时也不应想着因亚裔受照顾不是？这是一个生命没能过自己那关，跟民族阶级身份有这么关系，这不是无事生非吗？！
印度强奸频发，印度女人穿的暴露吗？当穿着保守成为主流，激起男人性欲的标准也降低了
北京土著真没有排外的思想。排外其实哪里都有，强弱多少而已。你说的北京排外的估计是外地人拿到北京户口的。众所周知，有北京户口的外地人看不起西城人＞海淀朝阳人＞近郊＞远郊
最难受的是台湾人超级歧视中国人，每次看youtube的那些呆蛙都是一肚子气。
笑死，北京不能面交的原因是因为有人专门强买强卖，而不是所谓的骗子，我天天在闲鱼交易也没被骗过
真要是好就不会有黑命贵了，你当移民国家没有种族歧视吗
你当然有讨厌的权利，批判的权利，说直男癌的权利。但是你没有跑到别人的评论底下说你的观点真恶心的权利。这是做人最起码的礼貌。
所以说你打人打出道理来了，对对对，四川人说的对，四川主场，你打人有理
emmmmm在关于黑人的问题下说一点儿我们不应该歧视全部的黑人等等之类的话，都会被喷成“圣母”，甚至直接问候亲属被黑人xx……国家发展带来的应该是民族自信与自尊，在一些人那里却变成了令人恶心的自高自大
这还真是个种族矛盾，美国并不是阶级为大，种族带来的地位感还是有存在的。而这个女人想把种族问题抹去把种族区别感变成阶级区别感。简单来说，我要做上等人了，你们这些底层黑人和黑人身份不要给我拖后腿。
嫁给黑人?那些可是奴隶，黑奴啊
在台湾服役比韩国轻松多了吧。看过一些描述，韩国军队的风气非常落后，前辈对后辈的压迫简直是侮辱性的。而且在韩国服役是要真正面对战争风险的，朝鲜打轮炮什么的完全不奇怪。在台湾，大部分人都不相信自己真的会面对战争。日本更加是不强制服役。
你这个是以己度人的问题。美国的国情和我们不一样，美国警察没有保护公民的义务，只有犯罪分子犯罪后才能执法。就这个例子，警察是有问题的，他如果看到黑人砸了门，翻了窗，或者在过道干了什么违法的事，或者有什么人报警，他可以过去干预，
黑人不反对种族歧视，只是反对歧视黑人
陕西人喜欢近亲结婚，有歌词为证：“我家住在黄土高坡～爸爸是妈妈表哥～”……
受害有罪论，所以如果一个女人出轨肯定是老公对她不好？ 完美的解释！
并不是骂计划生育本身，说实话中国能迅速改善重男轻女还是要很大归功于计划生育的，怪的是那些暴力执行的人为了一己私欲害人家孩子，国家计划生育生多了也只是罚款，没说要杀死啊，都是那些执行者过分
我们有很多个舔狗地方政府，洋垃圾才会如此嚣张。托腮假思：如果这次骂人的是白人……
还有BP一部分粉丝真的无语 微博啥的好多都看不起东南亚粉丝不承认他们的 东南亚人民心里苦啊连粉丝也分国籍了[飙泪笑]
本来黑人就是好吃懒做素质低下的人，智商又最低，这不是个例，而是大部分黑人都这样。
在知乎，你不用提男女。你只用打两个敏感字就是辱骂歧视了。[思考][思考]然后就小黑屋见了！
在美国，黑人饿是饿不死的，很多免费食物发放，政府为了这类人的选票，也会让他们勉强的活着的，不然票数不好看啊！[捂脸][捂脸]但是黑人男一般负责交配，义务完成就溜了，寻找下一个目标，黑人女要么打掉孩子，
大家谁都不想地域黑，可您看新闻上的某些云南人！拦路抢劫、哄抢货车翻车留下的货物。还有前一段拿钱打人家重庆老板的脸，最他妈可气的是你打完人家到把钱给人家呀！又拿回去算什么？还有一些网友回复什么：没求着你们来。这不是火上浇油是什么！我天
江西人也是说调羹。芍？那不是骂人的吗？
兄弟，个别人和个别行业讨人厌，也别扩散到全体吧，李文亮也是锦州人呢。我也讨厌锦州的司机，但我也讨厌北京工作人员的官腔，西安的小偷，昆明的骗子，说到底，只是讨厌素质低的司机，官僚做派的小干部和偷鸡摸狗之徒，与地方无关，您说呢
互联网经济都是骗子，小黄车、p2p，贾会计。 还好不在上海，否则又变成上海人坑你们。
烂剧一部。我有个感觉，凡事台湾人做主角的或是港台人士参与过多的剧基本就是烂剧，不是地域歧视，只是没在这片土地上生长起来的人，其底蕴总是感觉跟虚。看港台的片子就能体会到。
不愿意承认男女生理构造不同带来的不同对待。
现在就该再严打一次，什么碰瓷老太太，犯罪的小孩儿，公交车上猥亵女孩儿的老头，广州的黑人，各地的新疆小偷，都严打进去，马上这治安环境就好起来
去年不是有一个美国警察遇见讨厌黑人就开枪了
先假装支持他们，然后把他们聚集起来，再集体火化
每个地方都有自己的立场，你去美国管你再高的地位，你要是敢说什么黑人歧视都得下台。快穿老板不过是一句话被逼的卖了公司不是。
作为X分之一个四川人，我不歧视你的。
我爹打死不让我学英音说学英音的在美国受歧视，喵喵喵？？？黑人问号.jpg
是的，这些黑人因为成长缺少教育，不善理财；成名过后基本三步走：1. 出名 2. 被经纪人之类的忽悠投资或者购置财产 3. 退役跟着批产，一夜回到解放前
男男干的事情，能把一个男同逼到专门杀男同。
照这么说的话…可是一个黑人把头发染得五彩斑斓我也觉得不好看啊
包拯：公孙先生，本府想与你对骂！ 公孙策：“……” 包拯：“你说话呀，怕了吗？” 策策递来一张纸，上面写着：学生不跟两种人说话。 黑人、死胖子，对不起大人，你两种都是。
歹徒如果要害你就先开枪打你了，你中枪后想再拔枪还击恐怕就没那么容易了。在美国晚上被黑人顶住腰的时候，谁敢拔枪反抗呢
东北的黑中介。真给东北人抹黑。
一码事归一码事，知乎精神，先问是不是，大学艾滋病增长快，因为黑人？这就把锅扔过去搞民主主义了？
不要装了，表面和中国人友好，暗地里骂我们支那人，可是没用，我们有核弹，虽然我们都是黄种人，一起反抗美国。
我透我听了几次咖喱咖喱就感觉自己好恶心....然后还有yll翻唱的纸短情长....黑人问号表情不知道这b到底唱什么
脑残呗，自己都是女人，偏偏还歧视，打压女性，这样人，不得好死总是大快人心的。
他就是个纯黑喷子，之前被爆过，他们幕后有个微信群，统一行动，一起黑，不放过每一个可以黑老北京的提问。见到踩+屏蔽+举报就好了。
也歧视男性
只有我一个人觉得觉得新疆人不好惹吗……
现代女权运动其实是女版恐怖主义，只是男性恐怖分子借用了宗教名义，女性恐怖分子借用了feminism。
男女生理上的差异几乎就是大多数存在职业歧视的理由。你觉得刻板印象是错的，但这些别人的积累出来的经验。人都有趋利型，相反一些女性擅长的职业对男性一样有职业歧视。
这是中国近代史上被侵略被殖民对中国所造成的最严重的伤害，包括改开后几十年的韬光养晦和在国际上的忍让，造成了一部分人骨子里的奴性没有那么轻易被洗刷干净。
男人都死绝了么，这男的这么垃圾都能和好
暴力的男的真恶心，该枪毙
一个愿打一个愿挨视频里一点反抗都没有，恐怕说女的问题比男的还要大反过来可能还会说毁了她的幸福瞎盲与毒蛇不必帮
身为一个浙江人，这种节目就是恶臭，还有什么老娘舅什么的。根本不讲道理，就一堆老头在用自己的价值观输出，恶心死了。
你认为有钱的男人真是傻子吗？
难道不是应该打男的吗
政治正确在这种事情上没有意义。男方一旦出轨，进行男男性行为，答主就直接接触风险。而且男方和男小三一起欺负答主的画面不敢看。
亚裔一方面歧视别人一方面受歧视而不敢团结一致发声
文章分析的很有道理，作为一个山东人也确有感受。个人感觉，在位置上，其它资源上，山东有明显的优势，但思想的落后导致发展的缓慢，另外山东有些封闭，不能与时俱进，自我感觉良好，也是落后的原因，希望后面山东能够奋起直追。
您大概不是北京人吧？挖不挖苦真跟“您”没半拉钱关系，“您”就是尊称，我们即使骂人也用“您”，那是因为骂人也不能丢了规矩，对人保留起码的尊敬。再有您可以问问其他北京人，看看谁说“姆们”，那得是嘴瓢了吧？
你家在江西景德镇，那你家是不是做瓷器的啊?
我看b站的up讲这个，剧里说的661个城市免签，完美的把台湾省抛出去了，纯粹就是来恶心中国的
判断不出来啊。 我挨个儿看了每个回答，觉得照这些标准我如果看到我，都会觉得我是娘t本人了。
当年浪漫的土耳其刚出来，土耳其议会就提议被强奸的女性直接嫁给强奸犯，然后就有人说这下你们还想去浪漫的土耳其吗？
你这是故意挑衅骂人，和无意间说到黑人肤色的问题不太一样。
视频不要掐头去尾呀，这个问题无关种族吧，老外的女儿被引擎咆哮声惊吓到，在随后的冲突里，这个亚裔冲着还牵着小朋友的老外开始攻击，有时候你被歧视真的不是种族的问题
吃苦耐劳？你是说广州那三五十万偷渡来的三非黑人吗？偷渡、传播艾滋病、贩毒、诈骗就是“吃苦耐劳”？
傻逼剧一个，就中国人还愿意看。哈哈笑得笑个像个煞笔，笑完了还觉得人家歧视，最后还怪人家怎么砍了。你上赶着看这种人家外国人都嫌恶心的玩意。我就没见过一个受过二级以上教育的外国人看这部剧。演员毛演技没有，来中国走穴一个勤，没办法，
我认识俩日本人中文说得巨溜，有一个初识时竟然还自称东北人，我问他那为什么你说话毫无东北口音？他镇静地说：“东北地方很大，
为啥不会是一看丑的不行改变主意想恶心他男人
是重男轻女又怎么样呢 ？ 她做错了什么了吗？ 做了什么对不起女孩的事情吗？
还好啊，哪有这么恶心，相比广东人吃食用蛆和鼠类来说，这个还算一般吧
女孩怎么啦，你爸爸还不是女性生下来的？真不懂那些性别歧视的脑回路
为什么？？不应该在b站歧视黑人才能引流吗
动不动就扯上歧视女性、物化女性的女权婊，你问她具体什么叫物化女性，她们大部分都说不上来，好点的去百度ctrl+v给你粘贴一大段。神烦这类婊
包括曾经名动一时的美国黑人暴力冲突案，当时许多黑人青少年都表示完全理解犯人们的想法，但是几乎没有人表示赞同他的做法。
印度人民爱好核平！
你讨厌种族歧视的人,你歧视黑人？,你讨厌自己？
就跟你们部分男性讨厌老实这个词一样，你们有多反感，我们就有多反感。
越来越讨厌黑人了
先不说殴打护士，光是打女人就够让我恶心的了
别扯那么些主义，实际上人们没想那么多，就是这个黑妹长得丑，现实里就是长得好看的才会被多看两眼，你就是坐地嘶吼也变不了大部分人就是这么肤浅。中国人不欠黑人的，批评无自由，赞美无意义，你这是捧杀，只会引起更多人对黑人的反感，你这才是在歧视黑人
所以中国早点绿化，女人就没缝了。而事实是，阿拉伯一样搞强奸。
楼主其实也没有反对“种族歧视”吧，只是拿这件事情来表达中国和美国国情不一样而已。为什么误杀是因为他之前因为用假钞骗人，所以才误杀的。而且美国本身允许有qiang，而且按楼主所说的在美国警察也算是一种高危职业，
国内：地域歧视没有 国外：黑人天生智力低好吃懒做，略等种族 都是老双标了，何必搞对立
意思就是你超级讨厌香港人和台湾人喽
妈逼真他妈恶心的男人
白人体味也很顶鼻子，顶脑门儿的那种。在我们老家，我妈妈那一辈的人觉得不管白人黑人都难看，黑人太黑，嘴唇厚；白人鼻子鹰钩鼻，眼窝深陷，吓人。只有接受了西方审美的，才会觉得西方白人“好看”，
黑鬼翻译还得打码了？
这个up最初是骂上海堡垒 的，然后加了它粉丝群，真的恶心，天天所谓吐槽，我看就差说脏话了吧，30多的老男人了，一点专业影评知识都没有，自己一个劲来那喷，我早就屏蔽它了
哪里瞧不起河南的了 我本地人这么多年没见过有歧视外地的
是黑人打球受歧视朋友.....
不要拿黑命贵侮辱绿皮，人家绿皮精明得很，下了那么盘大棋也就是最近几年遮掩不住了，
和男方联系过了，已私下和解。只想说这男的是个脾气比较爆的老实人，遇到了这么个随性还有点小心计的女生也算他倒霉了。
也有可能是某些男的，[捂脸][捂脸][捂脸]就像前几天侮辱烈士被逮捕的。
山东人开口的口头禅是：我操你娘。 感觉也挺恶心的
你的意思阶级越低，越穷，越没文化，就可以认可他犯罪？一百年前，中国也有那么多这种人，
哈麻批，你也可以用于开玩笑的时候骂人啊，又不是总是用于吵架，最好是加上老子，听起来就是重庆人日常说话那种喜欢带脏字。就算，说哈麻批嫌语气重了，也可以说哈批啊。
最神奇的是印度人老是强奸外国女性。在中国却几乎闻所未闻。。。
山东女性地位真的这么低吗
一讲到东北人就想到混黑道的
请您尊重山东整个省，要说起来上海也有不少奇葩，沙东沙东的没完了？是地域歧视？自觉得高人一等，觉得山东人有问题不能嫁那您别嫁不就行了？呵呵
不是我说，你男朋友真不像个男人，自己女朋友被人强奸还算了。
只要不来中国的外国人就是好外国人[机智]
这种男人又无耻又恶心，自己算什么东西，要求女的这样那样
美国黑人没啥成就是贫穷造成的。 如果像你想的这么简单，自古同脉同宗的湖南湖北人岂不是两个物种。
当你说出那句并无歧视的时候，你就已经在歧视了。因为你默认爱嚼舌根是女性的特点。
总说别人黑你们东北人，请问东北人的形象是谁败坏的？是别人在外面扮成东北人打架了，还是别人在冒充东北人犯浑了，亦或者全国人民最开始就对东北人有偏见？还不是东北人自己败坏的东北人名声
我不太清楚，貌似广西、云南的一些地方，或许还有别的什么地方，并没有江浙沪皖这边太平。我们这边最多挤公交的时候遇到小偷。
md滴滴司机好多没素质的，还在车里抽烟，说脏话，骂人，总之一大堆问题。反正上海的很多就是外地套牌车
你竟然用 竟然 这个词！赤果果的对女性的歧视！对同性恋的歧视！ 所有人都是平等的，谁上都一样！你这个直男癌去死！
辛普森案中作为最重要证据的血手套辛普森无法穿戴进去，办案的主要警察有严重的黑人歧视言论，多种因素造成了该案无法形成证据链因而宣判无罪。不要程序正义，谁去跟呼格和聂树斌的冤魂道歉？
必须不能歧视黑人（让他们心甘情愿交钱、以后也服服帖帖交钱）
下嫁保安，把爹妈气个半死，关键还被男人坑了，也是倒霉
是重男轻女造成的恶果
麻烦你去了解一下到底什么是直男癌再来说话，直男癌不是直男，直男很正常的
想起上大学一个上海学姐，特别豪爽，完全不像印象里精明小气的上海人，也不好意思问。后来她自己说自己是崇明的，我们才心想那怪不得。
所以您这种牛逼的思想家请别再我们这愚昧的国度了好么？？？ 台湾就是我们的，西藏也是我们的，您看不惯去联合国举手呀
不喜欢黑人，不想让他们来中国，想让他们走
你说的没错，国人身上很少具有反抗精神，几千年来被压抑的奴性心理没变过，古代是被统治者奴役，现代社会是在其他种族面前低一头。甚至工作中生活中碰到不公对待也很少去抗争，很多时候忍气吞声。不知道是民族特性，
其实就是在捧杀黑人罢了，真正的教育问题福利问题不解决，这种玩意他们最拿手，无非就是想挑起黑白双方的矛盾[语塞]
不是你那个强奸犯的例子才是类比不当好吧存在女性并不能推出强奸犯的必然存在难道不可以只有女性没有强奸犯吗？
哈哈哈哈哈天津人听了想打人哈哈哈哈哈哈
我的观点就是警察根本不怕，就是故意找茬。如果怕，一开始就不会拦，混子日不完了。危险不危险，也是分情况的，听那个黑人军官的英语口语明显是受教育程度很高的，跟那种危险的街头黑人讲话“yo，man”完全不是一种腔调，
我们老板也是，我是河北人，他当着我的面吐槽，环境差什么一类的巴拉巴拉，很直接，关键就我们两人在，也不知道是说给谁听
基本上有一部分男生在遇见真正的gay之前都会保持尊重，直到遇到了，大都又会觉得恶心，就这样
这种人是真的恶心 不说清楚计量 说清楚了也会反悔 难怪别人对新疆印象不好 真的是一颗老鼠屎坏了一锅汤
反正你们黑东北已经入脑了，说什么也没用
哈，中国女权除了会“矫枉过正”，没想到还会说别人“以偏概全”，你看到的完全是因为你圈子low，这招多谢赐教，下次不管你们女权是遇到了直男癌还是“直男癌”，我也统统认为是你们的圈子问题 可以吧
韩国人和日本人其实很看不起台湾人，香港人都看不起他们。井底之蛙
这里最大的问题是身为一个有大量黑粉和脑残粉的偶像，在公共场合连礼貌和尊重都做不到。你扯的就远了。要说贼，新疆和X南不是也多？当然地图炮开不得，不然就成周杰伦那种没素质的人了23333
同河北！握个手，每次都因为这个吵架，总感觉屁本事没有，折腾起人，摆架子到时挺在行！简直给我恶心不行！
在广州吃到东北的豆瓣酱杂酱面，那感觉，又咸又恶心。我不是黑，实在吃不下[发呆]
贺丽锦就是黑人好吗。这个说到底是美国白人自己给自己挖的坑，过去白人歧视有色人种顺带歧视混血儿，所以在有色人种认定问题上采取“一滴血”原则——血统但凡沾点黑人血统，那这一大家子就都算黑人，
深圳这个中央派来吸广东血并利用政策优惠打压别人的亲儿子竟然说别人打压它...
更恶心的是把南库页岛卖给日本，就能开占领新疆的国策，不用说台尔曼的特质还有“斯大林的傀儡”，黑的太明显
哈哈哈哈，在北京，我就看到内城的瞧不起外城的，老北京瞧不起新北京，新北京瞧不起外地人，外地人瞧不起河南人，你觉得五十六个民族一家亲么
丢不丢人想象一下你的孩子告诉你未来的目标是做家庭主妇/家庭煮夫，你是欢心鼓励呢还是竭尽全力打消念头？
自己穿着不便怪谁呢男生让你穿的裙子让你踩的高跟？欢迎喷我直男癌。
仇未报如何不愁日。日本欠中国3500万人命和十四年的奴役！才几十年啊？
去年主要还是因为格莱美歧视黑人的传统吧
太正常了。几年前在闲鱼上买了个东西，寄过来发现发霉了，死活不退，上小法庭，判他输了，货发过去了，一直拖到自动退款。就为了恶心你。这货是个来自上海的xx。还号称是某圈里的大神级人物。
你现在所说的，我无保留的认同，但是回到你起初那句 如果想要 ，至少在我看来是易让人产生直男癌之感，无恶意，既然是我对你的误会，你可以删掉我的评论。
这和django中那个黑奴管家是一样的。黑奴管家喜欢的不是和白人主子无聊的嬉笑谩骂，而是可以对黑人生杀的权力！看似最应该反抗的人却在捍卫着这个制度，初看匪夷所思，仔细想想都是人性的卑劣
这种人渣唉,管不住自己的下体,不管男的女的都好恶心
决定不婚不育当然是真心啦婚姻就是压迫女人的不然你在这跳脚什么呢？
一句话将全球好看女生的妈妈都骂了一遍，你是个人才
这样子真恶心。。尤其讨厌男的说别的女人打扮一下就是发骚，傻逼，自己想看就看呗，哪那么多废话。
现实我还没见过女人出轨还把自己男人毒死的呢
你的妈妈太可怕，抬恶心了，这些的女人就是传说中的败家子，远离她吧。
不过，就我认识的山东人，我觉得可能山东礼仪比较古旧，但论重男轻女，还是安徽比较厉害
台湾有台积电，你说他落后？我觉得只是有些人知硬而已
对啊 我们上海人跪洋大人 歧视其他省份的人 那让他们发动自己老乡去其他地方就业吧 上海多乌烟瘴气
因病毒索赔，本质就是赤裸裸的歧视了。一点也不复杂哈。针对整个中国就是种族歧视了，反正排华法案也有过，不奇怪。[调皮]
之前看男女纠察队，小淳对女性骚扰女性都会娇羞的说不可以，那个胖胖的矮大叔骚扰女性，就会被女性说，你他妈干啥呢
不是不堪而是这个学院的那个男辅导员非常垃圾这是公认的
说是球迷的也有，说是工作人员的也有。一句俗话：你被狗咬了，还要再反咬一口？来的四川球迷素质差，就当看不见就完了嘛。
问题是新增艾滋男性占了十之八九，难道男人喜欢和黑人 ？
东北人没素质的还就是多，怪特么的谁？！
因为男性“没有”贞操，贞洁牌坊这词是给“女性”的。
按你的意思是，发表了脑残言论还不能婊？你要不要去试试写篇文章到某个门户网站宣称”台湾是个独立的国家“然后你接下来就坐等你口中的网络暴力，不是能更好证明你的观点了？这里对楼主的质疑绝大多数还是称得上有素质的，何来网络暴力一说？扣帽子扣得爽么？
不是他不慎重，是目前台湾资本就是这么恶心，他们会提前和制片方签协议，再找大陆影视公司投钱，由于提前签了协议，所以台湾演员就必须是主角，大陆只能是配角，即使大陆投的钱还占大头。当初赤壁就是这样的
说句话，韩国的留学生是真的素质低到了极点，我们学校天津某985那群韩国留学生一下课就在楼道大吵大闹，
其实本地方言都觉得脏，我是山西人，在网上很少说乃求格兰，但是说别的省的骂人话就觉得没那么脏了
渣男！估计是个超级娘炮吧... 男人自己再苦不到必不得已绝对不会向女人伸手要钱！
歧视黑人的角度，歧视女性的角度，歧视同性恋的角度。这样看起来一切都合乎其理
都是四川人，我爸怎么就那么恶心
好名字，建议黑人留学生也起个羡白，肯定能泡到更多easy girl。
她要是找个嘉宾说你没底线，你垃圾，都无所谓，上来就aoe所有男性，找死吗？
白人我也看不起[飙泪笑][飙泪笑][飙泪笑]主要来中国的外国人都差不多，所以懒得区分就一视同仁了。跟同学在北京经常看到一些老外和easygirl都会去调侃。主要我们穿的比你帅也比你贵，
这个叫做中国特色女权主义！十分精神分裂
筷子腿的女的最恶心，喜欢筷子腿的男的一般都是直男癌憨包，喜欢瘦猴的女的一般也都是土炮怂比，有人鱼线的男生才最性感
对的，和一个外国女生谈恋爱就觉得为国争光，这种事情也太不把自己当回事儿了。
我没看过他的直播，不是他的粉丝。另外，我没有针对骂卢本伟的话，我针对的是骂香港人的话，大家都是中国人却搞内讧，该不该骂？
墙裂攻击女权，其实生活里根本没有女人要去压迫他们[飙泪笑]
哈哈我好像和你说的是北京教育的不公平好像没提过你艺体特长怎么样，真是强行转移话题。话说回来艺体特长生的名额北京一个市一样上其他一个省的一倍多，还不够令人恶心吗
是的呢，我们东北遍地都是流氓，外地人来了要下汤锅的y( ˙?. )耶~
卖毒品的黑人我也举报过一个，奖了6500块。
哭穷借钱的男人，就是没种男，恶心的一逼
你被东北人打过吧？东北人也是你的同胞 兄弟。这么恶心自己人没人瞧得起你的。
我的三观还是很中立的，对于歪果仁，主要还是看事情，但是对于黑人我就极端了，我们中国女生大部分都被那些easy girl带翻了，你知道我上次出国一个歪果仁怎么说的嘛？说我们中国女人基本都是公交车，还用挑衅的语气说的，我听着就很气
其实日本媒体有些报道确实是真的，比如诚信问题。中国的城市和乡下简直一个天一个地。在城里的人永远不能体会乡下人心险恶。可能作者从小获得资源教育又在城里比较努力的人吧！也就现在都还有欠薪跑路事件发生，
刚去过杭州，闷热，整体感觉比较乱，西湖附近也比较脏，跟上海没法比
看教育背景，职业，来日十年，觉得东京人素质高，东京周边的都不行。
这种真的爆炸恶心，不尊重女性不尊重生命，把恶心低劣当成玩笑
同意，微博现在简直是女权癌和逆向民族主义重灾区，在微博人是本罪，中国人是本罪，中国男人更是本罪
太他妈恶心了，这种男的
从始至终真的感觉被浙江卫视忽悠了！！！真恶心！支持袁立！
二手和服务好有直接性关系？我按新品价买的新品你给我二手，本来就属于三包范围内啊，不给退我可以直接告你……你这样洗就太强行了。 二手本身就是很恶心人了，我买个耳机，耳套人家塞过，说不准还有潜在质量问题，这都能说明服务好（黑人问号？？？）
江浙人又不喜欢上海银啦，因为上海银很精明的，没有江浙人的大度。
这果子,天津人看了想打人
我高中和大学的外教还是挺好的。个别素质低的外国人坏了整锅粥吧。不过中国对外的态度感觉真的很容易吸引来素质低的外国人。
嗯。因为是知乎，所以回复下。其它论坛都不会回复。中国的网络一直都是直男的天下，男人骂是正常的，回嘴就是女权癌了。多数时候也都当没看见而已。偶尔回复下。
男人出轨一般会被原谅，女人出轨呢，原谅她的男人怕不是个傻子。现实总是很他妈的奇怪。
这帮人不仅是民族主义者，还是物化女性直男癌
中国艾滋传播一直是男男占大头，和黑人有毛关系，而且就从这些新闻里看也是国人互相传播的比较多吧
北京河南怎么了？不是粉丝，但带地域黑，你也是喷子，干啥匿了。
是滴大学来到寝室第一次感到我作为山东人的性格里的热情，和我的南方室友的冷漠形成鲜明对比，讲真，我不觉得自己傻，反而觉得是他们没教养，总有和你相似的性格，不必为难自己就好
没种的男人就是欺软怕硬，遇到外人厉害的就狗熊了，说白了就给他惯的
这片土地的主人是仙女和黑人白人，g蝻又不是黑白无常，有什么资格清理毒瘤？哦，
你不要在这里扯淡，她说出来什么都毁了，什么真的爱假的爱。没几个男人受得了这个。到时候强奸犯领盒饭，她丈夫吃牢饭，都不是小概率事件
你能不能有点音韵学常识再来说话，又一个人拿洛阳珈蓝记来贬低吴人，就这么和你说吧，吴语太湖片，除了上海县，上海话，第二人称根本不是侬，真的笑死人了，自己查查再来说话。你以为江淮官话南京话好听，不同方言区听来也甚是恶心。
福建重男轻女且大多男的都妈宝男，直男癌，了解一下？
对，我也相信外国的种族歧视肯定是骗人的，外国媒体发的有关种族歧视的新闻肯定都是假新闻。 外国怎么可能有坏人和不好的地方呢？ 说中国哪哪都不好，在某些人心中才是有“思想”有“见识”的。
那只能说明你生活的地方很落后呗[思考][思考]你圈子就这样所以提升自己才最重要??因为中国还是底层多??越偏远贫穷的地方彩礼越高??大城市很少有彩礼，即使有也很少，基本上不叫什么彩礼嫁妆，
你不觉得性侵说很站不住脚吗？正常女人谁会生下强奸犯的孩子，你老婆感到亏欠说明尚有良知，而你还替她辩解不是她的错无异于自欺欺人
如果是两个男的，估计当场就遭骂了
詹姆斯一直把话题引向格林骂人而非摸蛋，说小孩子都在看球而他那么骂人给小孩们树立了很坏的榜样。任何对法克不离口的美国黑人稍有了解的人，听到黑人说别人骂人不对都笑了。
原来白人歧视黑人是有原因的。[惊喜][惊喜][惊喜]
不说啥了，祝愿你有天能变成个女人遭受这一切，看还能不能说出这种话。真叫人恶心
女人竟然还要男人救，这就是歧视女性，尾田直男癌！(狗头)
替济南着急啊。山东省会应该发力了，别摊开发展了。山东也太落后了
你去查查他老爹是谁就知道了。想当年作为出道新人挤掉周渝民拿下台湾视帝，恶心不恶心
悲哀，资本是瞎子吗？捧一个坏的这么低级的女人？
可我不觉得，我能说我认识的好多中国男生都做发型吗？像日本男的那样修眉和化妆我们中国爷们做不到太恶心，不知道你是怎么想的？
就是政治正确矫正过枉hhh，绿绿做坏事可以，你要怼绿绿就是破坏民族团结，黑人杀人可以，但你要说句黑人的坏话就是种族歧视…………周杰是非常会容忍的人，但不代表他要被林黑一辈子，林现在是恶有恶报，以后还会更惨，大陆网友可不是好惹的
我想问你老婆有工作嘛？我还想说，好男人全让渣女遇上了，好女人碰的都是渣男
各类女权主义者的共同敌人只有一个： 就是中国男人。她们称为直男癌。 其他的，外国男人，各种女人，都不是。
别提她，宁夏人的耻辱，一点都不爱国
所以你的真女权是什么意思？男人压力太大呵呵，要是男女平等，工作没有性别歧视，男人需要承受这么大的所谓房车压力吗？一边占着便宜一边又叽歪
答主就是标准的华为粉，支持华为的同时黑一波小米，小米现在除了芯片大部分都是国货，你家华为是全部国货组装？摄像头不照样日本货德国认证！芯片不照样台湾产！真是恶心这种花粉，所以我买我喜欢的，对华为无感
其实人之所以懒惰，是因为自律的人都被进化淘汰了呀，比如美洲的奴隶主自己不干活，让土著和黑人干，结果美洲的土著已经快灭绝了。
挺好的啊，大部分应该都是女权癌，恨中国男人的那种
吐了，叶梓萱我不管，用砖户人家说的可句句在点儿。现在微博上贴吧上网上任何一个地方都怎么侮辱歧视东北人的？你看不到么？
谢谢分享你的事例，在这个回答下面很多人评论藐视黑人的事情，但当我问他们自身经历了什么的时候往往却哑口无言。的确中国太多那样像你说的人，更有趣的是跪舔白人的往往也是那一群...
你这是圣母主义。其实米国黑人的米裔华人受教育环境是一样的，只不过大脑功能定义不同
好白菜总是让给拱了。。。。。为什么好女人好男人都要被渣男渣女伤害呢！
[飙泪笑]不是东北人拉稀 是此人拉稀啊 我师弟东北就挺好的 此人说话方式就是满嘴那啥 素质能高到哪里去啊 作者算是替闲鱼各位小伙伴踩雷了 这个人的号估计以后也是废了
我觉得这种男人很恶心，但是不多吧。毕竟这种也太没素质了。
浙江人精明啊，估计是打算把福建人卖给广东人吃。
美国黑人很清楚，美国是全世界吸血，华尔街吃肉，他们才能喝汤，所以黑人的暴乱和我们的革命完全不是一回事，他们不会真的蠢到把美国这台机器打烂的，所以大可不必为黑人摇旗呐喊，他们是美国称霸世界的受益者，他们搞这么大阵势，
“温良恭俭让”才是女性最终的出路。
没素质的外地人和没礼貌的上海本地人，我都讨厌
暗示女性都是坑宣扬跪舔已举报
我这么说的话，可能会被屏蔽。对方把你当做泄欲工具，你却要认可，在中国强奸罪是仅次于谋杀的。男人可以时候拍拍屁股没事，你可以吗？
怪上海的小市民也是无语了，深圳，北京房价难道比上海低么？超高房价的始作俑者就是政策，要怪就怪政策制定者，说这政策伤天害理不为过
你这个问题很杠。,女权追求平权是目标，起因是女性被歧视。,你这个问题就相当于，XX人你居然自己住别墅，给中国边远地区盖了几所学校就说自己是教育平权推行者？非洲儿童都快饿死了，你为什么不去非洲盖学校？,女权有平权，有极权，有变相的男权。
开这种低级趣味玩笑的男人都恶心透顶
其实美国黑人平均素质低下也和美国的社会环境有关，由于社会歧视，没钱上学被人排挤生活环境差，这一系列的因素不要说黑人，回头看解放前后的中国，因为社会地位低下而犯事的比比皆是，因为被抛弃所以自甘堕落的也大有人在，
你说的很对，总觉得都被歧视还窝里斗的感觉。另外白人黑人有啥脸歧视黄种人。
武汉的小摊贩声音大的像和你有仇！男生都很凶的样子。
拍视频这男的比这女的还恶心人
我没看错，你也没看错，回答的就是你的话！没有天灾也有畜生让河南饿死人！河南穷不是河南人不勤劳不聪明，而是畜生们的政策
你以为黑人兄弟在国内不畅销么？知道为啥会有easy girl这种说法？
既然可以少量食用，那就不存在问题了。就跟我们可以少量歧视黑人，跟我们可以歧视黑人有很大的区别么？
上司的精神这么很恐怖的，我在富士康的时候上司台湾人，好吃懒做又狡猾阴险，我明着讨厌瞧不起他，我在那段时间身体瘦了很多，人的精神状态极差，而且体质也变差，现在才慢慢恢复过来
貌似江浙沪一起歧视安徽人……
最恶心的是胡桃夹子的黑人教父和黑人王子，有病吧
对，我如果和你一个肤色，那我也就生个气就完了，但你要是是一个白人或者黑人，这么明显的歧视，我绝对干死你，连让你掏枪的机会都不给，我不明白为什么有人会为这么明显的歧视行为洗地，尤其是有着漫长被歧视的血泪史的华人，我看你怕不是都忘记了铁轨下的累累尸骨了
你知道他们怎么翻译这些句带生殖器的国骂吗？他们说就是在骂自己的妈，不就是自己骂自己国家嘛。还说怎么不见香港学生乱骂人。。。
你是男人！你能保证一辈子不强奸？是不是还要为强奸犯说话？？
大众一家（上海大众加一汽大众）每年的销量加保有量快能秒杀日系三强加一起了，人家都不需要到网上来吹自己的车，就键盘车神懂车，整天日系恶心死了
你学校也是东北的么？讲真，我觉得东西这边有些东西还是很不好的（不是地域黑！不是地域黑！不是地域黑？）因为我在我家这里就没遇到过这种情况。。
大快人心 不是地域黑 但是真的很讨厌视频里这样的东北人
之前在说“中国警察有没有权力击毙一个刚吸过毒，且携带毒品，同时拒捕的，有多次贩毒、持枪抢劫记录的犯罪嫌疑人。”说不出来结果。然后加上一个“已经控制。”的条件。真的已经控制住了，他是怎么从被塞上警车又变成下车了的？
从小觉得自已是个女孩，不认同甚至厌恶自已的身体。
然后你就因为某些无脑的言论而贬低了所有的上海人，你的行为和被你恶心到的那位有什么区别？
哈哈哈哈哈哈哈，自己去网上查数据，四川艾滋病70%+是异性，山东60+%是男同
偷换概念，你把男性都当作贫民窟了，那么中国有一半人口都在贫困线以下？
1，美国视中国为威胁，从没有把印度当做对手。2，
歧视分很多种，黑人被歧视原因很简单，基因落后，黄种人就复杂的多，但可能不是真正意义上的歧视，只能是讨厌和排斥多一些，这个和歧视结果一样，但本质是有区别的
成年男性有碰到过极其恶心的
是个可怜的女人啊！青春年华却遭遇这般恶心的事，以为找到一生的幸福，却不过是再次伤害！这辈子就这样了！这男的也是个混蛋，你要是介意就和人离婚，何必折磨人家？
这是对女生的高级黑？？
谁愿意去做一个被退而求其次的人呢（备胎），刀子不扎在自己身上，什么漂亮话都说得出来。一堆男性整天呼吁不要做备胎，现在又去劝女人做备胎？
你是男生吧，华勤今年男女歧视超级严重，我初面就被怼哭了。不想要女生直说就好了。
那歧视黑人的中国人是不是也可以算“香蕉人”？
黑人没掏枪已经算好的啦
所以“驱除鞑虏，恢复中华”有点可笑，真要恢复了就没剩多少了。每次看到网络喷子一边喊着什么满清蛮子滚回去，一边喊着西藏新疆使我们大汉的，就觉得“呵呵”。
意淫你？得了吧，别叫我恶心了，像个傻逼一样喷来喷去，还说不到点子上，除了键盘，恐怕就只有你那颗懦弱无能的心了吧，我印象里东北人都挺豪爽的，难不成现在都变成你这个德性了？
洋垃圾用这词时是在说中国女人太easy太白痴。人家只是来用你的，然后还贬低看不起你，你然后还觉得自己找了个外国人很高贵很得意。这些倒贴女真的让人无语。
作为一个天津人，真的觉得所有吃皇粮的不作为行为真的恶心，另外，打的好！
美国的黑人还有一个问题就是没有好的教育，美国底层人民更本没有好的教育，属于社会体制问题，只能搞娱乐体育才有出路
应该改成，商女不知亡国恨，隔江尤唱双截棍！
怎么定论不知道，反正我是直男癌，
性别歧视本来就是男性给女性的囚笼。
其实不难，男性休产假，这一点就能被改善，但是显然，很少有男性在意自己老婆会不会受到职场歧视，也很少有丈夫觉得老婆赚多点钱自己的家庭会好过一点
流量电影坚决不看，好电影一定要去支持，看到这些什么上海堡垒啊诛仙什么的烂电影就恶心
我看过，女主出来卖不是缺钱，而是无聊，顺便挑别人睡
去DC时碰到一个埃塞俄比亚来的cab,driver哀叹说，“黑人不行，黑人的教育不行”。
[捂脸]对澎湃新闻真的很无语了，去年 拿着威海校区的图写山东济南
一些黑人明知有艾滋还故意传播，甚至打着爱情旗号拉女孩下水贩毒，却从不负责！这些都是血的教训，请各位自爱自重，尤其女孩远离黑人最好
\\_(ツ)_/世界的对女人的恶意从来没有小过，但是还是会一直问你们还想要什么。
这个上帝是被辽宁人带跑偏的，黑龙江吉林口音没正么重
主要是已经忽悠了女人，忽不忽悠男人都无所谓了，该掏钱还是要掏，女人就是知道钻石骗局，也会觉得别人都有自己没有就是亏了
我是福建人 莆田人在本地名声真的也不咋地啊 而且大部分都有很严重的大男子主义 老话不都说好女不嫁莆田男嘛 还是有道理的(￣(?)￣)
东北黑中介恶心二房东在北京真心多
这男的哪里猥亵了？女生上来就打。
广东那边一大堆这种骗子 身边三四个都是被那边骗的 操
江苏苏北待遇就不行
日本给中国口罩，知乎网友感激涕零，蒙古国给三万只羊，知乎网友纷纷表示要警惕蒙古入侵……嘻嘻嘻，
就是歧视黑人，单纯的歧视
这是好事吗？侮辱国徽是不对，但是群众打人就是正确的吗？香港也把那些孩子抓起来控告了，我觉得才是正确的方法不是。
搞笑的吧，要不是因为河南没有一所好学校，会给郑大211的名分?要不是因为河南人口多但教育水平低，会给它双一流的名分?云南大学，新疆大学不也都是双一流，211吗，那又能怎么样，先成为211中的巨无霸再说它有多强吧。
当你认为蓝人说的话都是放屁的时候你所认为的蓝人就会非常正常的进化成烂人。说的好像女人说的话不是一样，都是，也都不是。
都是你这种利己主义的功利主义，很多职业都不用干了！是不是觉得自己所拥有的一切都理所当然？多少人在为你们负重前行你又懂得吗？怪不得很多人对上海男人的刻板印象是:功利自私，能力不如女人。
浙江卫视怎么这么恶心，以后不会再看浙江卫视了，反正少我一个不少，??
对男性的歧视只要你放弃结婚就避免大部分了。
把性骚扰当成职场潜规则，隐含了女性无能只能靠美色上位的意思，我看根本就是对于女性的歧视！
北景甜南奕欢，景甜山西人。 我一直没想通这俩人怎么并列的，虽然都是烂片女王，但是画风也差太多了。景甜的片是好班底大投资，然后轰轰烈烈的烂；赵奕欢的片是难以启齿的野鸡式烂片。
你看又非黑即白了吧，苏州重点高中的普通学生，虽然上北大的没几个，上个985，211的可多了去了。你换个四川农村的普通孩子看看？
来来来，你跟我说国际上怎么称呼台湾的？恶心你就是恶心你
听到四川话就觉得恶心，一副自以为是的嘴脸，塞塞塞，塞NMLGB。
估计是因为女生躺着就能赚钱买毒品。
中国没有种族歧视是因为所有民族都归为中华民族了，除此之外全是外国人。即使这样，对于少数民族的歧视，对于黑人印度人东南亚人的歧视，对于落后地区比如东北河南的歧视一点也不少
你个东北男的怎么喝酒都不行，是不是个爷们。
如果大家包括老公都不同意生二胎，为什么不避孕为什么会怀孕？就非得每次讨论人命官司吗？就非得见证大家的薄情吗？打胎永远难受的女人。婆婆老公都没有体会。
我认识一两个四川的，五句话当中有一句mmp有时候每句话说完后面都带个mmp
哈哈哈，话说都说四川话像骂人，为啥我对川妹子的口音却毫无抵抗能力呢……
天津那地，不会有下文的。对于这点你要有信心。网民不过是三分钟热度，今天出个没事的视频，明天就忘得差不多了。罗汉要是真想干到底，这视频就不会这么说了，他这新视频字里行间隐隐约约一副误会一场的味道，有点恶心的。
问这个关直男癌什么事的 大概关联就在于不许女生穿他们认为暴露的衣服，还要把袖口捏起来吧。
美国的警察是真正的暴力执法机关。中国的警察大都是为人民服务
不管是男权社会还是女权社会，也不管是父系社会还是母系社会，被淘汰（被剥夺生育权）的人永远都是男性而不是女性。
这种男的太恶心了，我老公也是同性恋，被我发现后还依旧不改，关键他家人觉得他和男的好没什么，我想离婚可又看看孩子又舍不得
绿茶只会无限压榨男生..
没有这样的婚姻能够给我提供这样的勇气，家庭主妇不是我的人生选项，因为不相信人性。
很多饭堂工作人员真的不知道女生饭量大，我喊他们多加饭，加满打包的碗，还是那么不丁点，看得出来他们不是小气，是看不起我的饭量[看看你]还是东北的高校，菜是真的多，饭几口没了
你的猜测是毫无根据的可以不？ao按你的逻辑地域黑直男癌女权婊似乎都师出有名了都是自以为合理的猜测啊
没办法，正直靠谱的男人都被归类的直男，直接丧失择偶权了
我只能感受到她对潮汕人满满的恶意，在信息如此发达的今天还一直拿潮汕人大男子主义说事，我们潮汕人是真的冤。
东北的就是素质低
女生宿舍写男生禁止入内，男生宿舍女生随便进！
你妈不是也有病吧，自己儿女男人老娘都被欺负成这样了还要别人迁就她
不管你承不承认，这个世界对男女是不公平的。
一大波女权癌正在来的路上
大学兼职在室内的都是欢迎姑娘报名！
女拳可以对男性群体玩这个梗还能被追捧把他换成了她就讽刺一个贼恶心的女性个体还要被你批判呜呜呜
我寻思不是说得挺清楚的吗？相当于一个好吃懒做的黑人因为从不学习导致成绩差，遭到其他人嘲笑而不去改变自身，提出黑人弱势论然后给哈佛免学费保录，这样不就清晰明了。
北京的好人和坏人是两个极端，好的很好，坏的比其他地方都坏，是心肠特别坏的那种，不知道他当初是被人欺负了然后变得心理扭曲？
听过莫万丹说话吗。东北味广东口音普通话
太恐怖了，不想生，为什么一定要女人生，真可怕，打死都不生
那你最好了解一下，从人种体型特点来看，西方人种都打不过黄种人
马和驴子交配有骡子，就像是金三角贸易中的黑人奴隶，大多被阉割，半兽人是不可能推翻的。
赞你不是因为你运动，而是因为你说有暴力倾向的男人不能嫁
根本原因就是生理差异，说了那么多就是四个字，血统纯正绝不是主要原因，男性上了几个女性还觉得沾沾自喜，说出去炫耀。
当然存在了，这种歧视就是因为女性的特质啊。
杰西欧文斯和汤米史密斯还都是奥运冠军。结果呢？一个在罗斯福那的待遇还不如希特勒，回国被迫跟动物赛跑糊口，另一个赛后立马被指责是纳粹化身，支持暴力。。。。 你背后没人支撑着，你再厉害人家也歧视，你看现在还有有头有脸的人敢在美国公开歧视黑人
男人要是这么睡，就是渣男了。
我从来对外国人都是一副鄙夷的眼神，并且从最近开始我决定对每一个见到的外国人（除了教育领域），说一句滚出中国。
“，中国男人不也时时拿国外的审美标准来要求中国女人吗？大长腿，肤白，眼睛大，双眼皮，睫毛长” 听说过温泉水滑洗凝脂吗？呵呵。您就继续活在自己的幻想里吧。难道唐代就用外国人的审美来要求中国女人了？ 女权没问题，女权癌有问题。
汉族男性基因主体是o3基因，占男性人口的百分之95以上，皇汉的主要理论，仇视的是穆斯林和外来黑人
连你老婆亲闺女都不信，信一个叔。。你帮个几把
很烦这个台独女演员，演技贼尴尬，台湾腔真让人出戏，一想到她是台独就巨恶心。马丽才是原来的配方，原来的味道！
对对对，台湾人对我们的恨意是远大于外国人的，外国人哪怕是歧视也只是讨厌的程度，台湾人是真的仇视
前一段时间还在抨击重庆那个家暴男（pua男）恶心，换个国籍pua还合法了，值得了解？[小情绪][小情绪]
我覺得農村人都應該去當記者，絕不遜色香港記者。
你歧视吧，上海几千万人口，总有些人歧视另外一些人。
他说的应该是歧视黑人。
因为答主是个直男癌！！！他其实女人！！男人都是垃圾！！！（手写狗脸）
歧视不可怕，可怕的是双标，黑人犯罪那么高，南非罪恶之国，芝加哥罪恶之城，也没见恐黑，要明白一点，两个三观不同的人是无法互相说服的，在历史潮流面前，个人作用可以忽略不计，
然而高考名额分配那么恶心，您好歹在安徽干活，不要这么恶心我们安徽人好吧？
请问男二婊在哪里？为了给男一洗白，逻辑都不要了？你未成年吧
英文维基百科很不错。中文维基百科就是垃圾，多数都是香港台湾人编辑的，而且什么人都能编辑
看见叫黑人小哥叔叔之类的恶心！
别理，一有这种负面新闻就会大行其道。抛开视频里这个制杖老乡，东北人打得过是野蛮，打不过就是只会吹。 这个制杖是真的给老家丢脸。但一遍遍的拿出来鞭尸的人，心里没有立场我也是不信的。
日本以前确实关注弱者（指殖民抢劫
如果有个上海人把上面这些理由套一套发表一个上海话宣言，绝对要被知友们往死里喷排外，特别会针对那条”用人单位还会考虑你的上海话水平“ （说真的，在上海的确有时会的，但大家都不敢明讲），我不知道为什么会有这种差别
新疆那边招考的通告都说得很高，但是我看网上有个视频，一位年轻老师每个月就2500，他们的公告是不是都是骗人的
是的，大部分中国人都歧视黑人
讲真的。。作为福建人，我们那也看不起莆田男人。。莆田男人名声很差
遇到过全中国各地各族的人，有好人有坏人，可能样本容量还是太小，没遇到过一个好的河南人，不好意思
白人歧视亚裔的很少，黑人是实打实欺负亚裔，认为亚裔矮小懦弱
这可不是一回事，古代我出彩礼好歹还得是个黄花大闺女才能过门哦，那你是不是黄花大闺女呢
对的……我当时想报华南理工身边的人也都说广东是蛮荒之地，说那里的人都吃老鼠的而且谜之优越感瞧不起外地人巴拉巴拉……
以前她们的言论是节日里男性送女性礼物是天经地义的。现在居然nmb还要要求价格了。送礼物还送出罪来了。真是讽刺。就中国有这些弱智女性。还宣扬女权呢。微博上一群田园女权婊我是真的服。
有些道理。人类对人类的傲慢也常常引发战争啊，大到黑人歧视，小到鄙视穷室友，人对人的傲慢就是优越感啊
所以嘛。别要觉得是美国白人歧视华人。这他妈完全是栽赃嫁祸。
我觉得只要一听到非洲就自然与贫穷疾病关联，一听到迪拜就与土豪联系。就像外国人听到中国就想到中国功夫大熊猫一样，
你喜欢就放，不喜欢就不放咯。我又不是说要一定放，个人口味还不至于说要开除广东籍吧
女的受众已经不是正常人了正常人表示这种女的又作又坏严重污名化女性群体，相信我，这种女的扔在女生群体里大家也不喜欢她
不管美国中国还是哪个地方，地域歧视，外貌歧视，校园暴力都有，美国电影也应该看的出来。概率问题而已。
英国在撤离之前都会在自己放弃的殖民地上埋下地缘政治的定时炸弹，非常恶心，比如印巴分离，比如西藏
对啊，有这个疑问的男生应该就是心理不平衡，女生嫁过去也不会有什么好日子，被欺负的整天抬不起头
这两天学校校招，本人女拳同学宣讲会上跟一圈女生转着圈说，说什么单位性别歧视，拿怀孕说事不要她，但是旁边女生没一个人看她一眼。这时候我同学说出了一句经典：多么优秀的女拳斗士啊！
你是还没工作吧？大部分都是边骂老板边赚钱。我要赚你钱和歧视你有什么关联吗？歧视黑人的商人就不卖东西给黑人了吗？就近着说，多少国外厂商公然挑衅我国主权、侮辱我国文化？
稍微多了解一下黑人劣根性的人，都不喜欢黑人，借东西不还认为是上帝赐给他的，穷死都不想去打工赚钱，更有些地方，妇女几代人一起用，曾经南非的外交部某个管理层，在中国待了10年都不回去，为啥？
东北人确实很懒，不好相处
我看撕起来主要是因为有好多人直接说山西大学没有黑人制度吧，更恶心的话也有，拿着这个撕肯定会吵起来，两边素质都丢了都开始互相黑。一般都是山西人认为是山西大学是山大，别的地方是山东大学，很容易理解，像南京大学南昌大学一样
我碰到不止一次，男的选个韩信，女的中单或者辅助，打的贼垃圾，真的垃圾，两个都垃圾。菜的要死还逼话贼多，最后女的0 10，男的2 8。我可去你妈的
我说句大实话啊，即使教育资源绝对公平，完全的公平竞争下他们可能也赢不了。美国黑人是当年美洲非洲运过来的黑奴的后代。其中聪明敢反抗逃跑的要么抓不住要么被杀了，剩下的是不那么聪明的人集体留下后代。底子就不好，
从来只看日本的，对欧美的片子没感觉。欧美片子太机械化，太暴力，好特么像打架，除非偶尔想找点猎奇的，不然还是日本的好。可惜的是，日本的缺少有趣的剧情，
你说的我并不认同，这种人心理学上属于讨好型人格建议去看心里医生，还有看看美国历史，排华基本每隔段时间就会出现，歧视本来就一直存在，黑人争取到地位与同情，了华人就要去迎合什么道理。在国内很多人就爱跪着国外也是这样，
女人像女人不是贬义但是男人像女人就是恶心。
厦门路过，哈哈哈哈碰到台湾人骂人没有压力~
这个世上有这世界上有不家暴不出轨不抽烟不赌博不妈宝不直男癌不是骗婚gay的男人，还不少，但是很多都不帅。
我一点都不喜欢日本，女朋友特别喜欢去那边旅游，我感觉去日本旅游就是犯罪。对不起祖先。
说别人的时候掂量自己，你过去很干净，还不是对女性过去有歧视。看待问题都只看到女的身上有问题，访问工作没有问题吗。
我只庆幸这不是在山东，出门不会被人指指点点
重男轻女？超声都变得这么理直气壮了，知乎直男癌都这么多了？
出国就知道了 现在看到台湾人就恶心，真的恶心死人了
都不知道为啥那么喜欢黑东北啊这些人...快手用户多就代表全东北的人都傻嘛(￣▽￣)
江西对外省喜欢闹事的移民不友好，我家这边曾经有很多某个省份的人，他们大多素质低，经常和我们本地人打群架，就被镇政府给请走了很多
烈士出事骂人的被抓了可都是男的哦，男的对男的恶意真大
大渔啊！很多年前有个认识的叔叔是工商局的，去大渔服务员给上海胆都是一板一板上的，所以这么恶心的店才会做得越来越差！不舍得给客人吃东西，别开店啊！
得了吧，把欧洲人逼疯了，白人杀起人来，直接开流水线。二战才结束几十年，没人会忘记这群疯子是怎么杀人的。黑人，中东人？他们有能力造枪吗？未来人口实在太多的时候，生产力又没足够发展，那么就要腾出空间了，那么谁来腾出地方呢？
很简单,礼貌的回一句you,too,校长找你谈话了,就会说我听不懂他说什么,我就礼貌的回复了一句you,too,you,too不是骂人的吧,刚的话,直接叫白人cracker,黑人nigga
安徽还是挺穷的…
以及，把你带着眼镜的眯眯眼从屏幕前移开，多看点自己身边一亩三分地之外的问题吧。（我这可不是歧视亚裔哦，只是调侃罢了。）
多和少本来就是人的主观判断，对于全国其他地方而言云南爆出的此类问题数量要远大于其人口比例所以“云南恶霸特别多”还算是歧视吗？
偷井盖的力气就是大，哈哈。我就遇到两个河南人，心眼耍的溜，贼坏。招人从来不要河南人
是的。比如他说的“难道黑黄混血我还要补一半吗？”明显就是嘲讽。因为美国的政策实际情况，并不是黑黄混血就不受歧视。而且很多黑人是奴隶主强奸女奴留下的后代，他这样说有嘲笑别人不是“纯种黑人”的意思。
歧视地域黑，你要真是来云南，让你知道啥子叫目中无法律
侧重不一样嘛，他就是不知道好吧，你自己看他的回复，而且判定一个小偷是新疆人，你肯定从外貌判断啊，那汉族是没法通过外貌判断地域的
我们学校也有条保研路，是黑人留学生强奸中国女学生留下的
看到上个帖子另一个答主也是生活在美国的，讲美国对黄种人的歧视是系统的，从教育住房到升职，这篇帖子答主说生活了十几年没被歧视过，结果被自己人歧视，不知道哪个说的真的[捂脸]另外说一句，
还有，如果是直男的话我可以理解你对的厌恶。如果是个传统意义的美女，或许你又是另一种说法。
男性骨子里的恶这么多为什么不限制群体的行动凭什么让女人为男性的卑劣买单
那也不代表三观可以不正，至少我觉得那是对女性的侮辱，所以封了活该
看完了，我真的震惊，这种男人太恶心了。答主姐姐干得漂亮。
说我为了黑而黑，请你先骂骂无良媒体人民日报，紫光阁，他们都在黑你们。山大出了败坏名誉的事，本是领导和制度的问题，但是看着你们护校神教上窜下跳，为了维护山大不惜把四川一起黑，真可谓上梁不正下梁歪啊
瞧不起外地人的一般不是老北京人，一般都是新拿到北京户口得意的那帮人
[生气]我不管，中国妹子最好看。本钢铁直男癌晚期无法接受别的人种。尽情喷我吧。你咋喷我都坚持看法，中国妹子！最！
滥用女性被性骚扰容易让人同情的事实，扬言让人社会死亡。错了道个歉也不情不愿阴阳怪气，不愿实名。可以说霸凌，可以说可耻。
您认为举重就是摈弃了女性特征咯？？？娇柔女性才是女性咯？我可以认为您这是直男癌吗？
从题目中看还是比较歧视家庭主妇的，言外之意，好像还是当家庭主妇浪费才华之类的。
都在说学生被利用什么的。虽然确实极端了点，但是，日本不应该为他们上一辈人做的事感到羞愧吗？这些难堪到底是这些年轻的学生给的，还是他们的长辈给的，心里没点逼数？
百度xx吧，一般都是外地人想在当地找老乡才会去的。 所以上海人就看不下去了，在上海吧和外来人员来源最大的某地区人展开了骂战。 苏州完全没有上海这么大的实力，而且性格也比上海人温柔，肯定骂不过某地区人。胳膊拗不过大腿。
数据分析，当然很有前途啊，大数据时代早就到了，不过，肯定不容易啊，女生的话还是不要走数据编程之类的
这就是所谓的是女的被骚扰怪衣服穿的少么？
这个兰子是哪里出来的，男的女的？如果男的说话怎么跟没文化的农村妇女似的还酸不拉唧的！还老师呢，我看只能误人子弟吧！
是黑人！恶心！
但是河南确实骗子多[为难]
强奸判死刑会提高死亡率。强奸完都杀了。。。这其实是保护女性。
楼猪你自己打自己的脸，你看看你发的资料，里面明确说羌人是皇帝子孙，夏商周人的堂兄弟 意思就是内战牺牲品，但是把高加索和北亚人，南亚，黑人排出在外，你是痴袋加弱质加沙壁。尴尬了，太尴尬了，赶紧狡辩。
是讽刺从前的‘老炮儿’，老炮儿是指有点本事，一般人惹不起的地痞流氓。说在嘲笑北京人太宽泛了。
你凭什么说女人就是贱，男人不是吗？拜托。。不要以极端盖全部
黑人被奴役其实是有原因的吧[大笑]
家暴德普？？？可恶的女人！！！
算但是…印度的少数民族政策跟中国可不一样，不被欺压就是好的了…印度东北邦人民的长相是蒙古利亚人种，也就是绝大多数普通中国人那样，在印度是受歧视被喊滚出去的那种…
云南白药是最大的一个笑话，所谓国家保护配方结果到了美国印在包装上随便卖，因为只能当保健品，压根不是药。你这种“中医”最可怕，一点科学素养都没有。说动物你还能犟嘴，来，微生物你给我解释一下。
骗子只能忽悠智商不如自己的，强迫实力比自己弱的。传销的可怕不仅仅在于忽悠，而在于强迫，要不天津静海怎么弄死好几人了。
素质？你是谁啊，你来定义谁素质高谁素质低？假定素质有180级，1级最高180级最低，你有信心有理由认为你是1级的吗？如果你不是1级的，是不是你就不适合婚嫁？是不是就不适合在中国生活？
其实我当时看破产的时候心里就老隔应的慌，这不明摆了是歧视吗，还有什么洗的?而且美剧里面歧视亚裔的真的超级多，在他们眼里我们都是那种除了勤奋一无是处的傻人，
所以，很明显，有人在推动仇视韩国。
看了很多回答，发现以男性为主人公的，里面都会发生杀人和强奸。
反正这个女的肯定是冰清玉洁，被这个心胸狭隘的男人设计坑害了呗
看看欧洲人去一趟非洲就把人家黑人当奴隶抢走，看看中国人，去一趟外国，把吃的都带回来了…
看到有人认为亚裔女性在婚恋市场很“吃香”，没有被歧视。必须指出，亚裔女性在种族歧视下依旧是受害者，在美国，亚裔女性在公共场合收到的言语攻击与侵犯远远超过亚裔男性甚至其他族裔的女性。可以说是轻度犯罪分子们最钟爱的目标。
你见过全世界有几个国家是黑人自己颠覆政权的，他们最多搞搞街头暴力。
廖凡不那么干也是怕日久了再被桂纶镁砍了啊，所谓投鼠忌器嘛这女人在反抗性勒索方面可是有前科的！
黑人还好意思歧视中国人眯眯眼，卧槽??
看了噶恶心，好好做个男人不好吗
兄弟，我是高级黑啊，这年头还有谁歧视黑人啊？
因为最初的歧视，导致了犯罪率身高，因为犯罪率升高导致了害怕，又因为害怕而过分警惕，最终导致了普遍的不接纳，但经过六七十年的时间冲刷，好多人都忘了这件事最初的源头说到，哎，那怎么能叫歧视呢，是害怕，美国白人怕黑人，我的天。我觉得亚裔就缺一个马丁路德金
大佬都重男轻女，别说平民了。做女人也是可悲。
呵呵，那女人呢？？？中国男人赚钱养家吧，你们说这男人不顾家，顾家吧，你们又说这男人吃软饭，你们这田园女权双标玩的真溜。再说了，你从哪里得出中国男人对不要彩礼，不要车房的女人不珍惜不善待了。你能证明吗？上来就说男的不好，屁股都是歪的还好意思批判别人。
看在中国女权发展得如此艰难的份上，请不要继续使用「直男癌」这类词了
对啊对啊，真的是和黑卡妹天生一对(没有歧视黑人的意思，单纯歧视卡妹)
我也很难理解国女的思维:,当国男劝告国女要警惕洋垃圾骗色别和老外鬼混时直接被国女扣上：男权压迫干涉女性自由直男癌酸葡萄心理的大帽子。当国女被老外骗色骗财玩弄抛弃殴打杀死后，又要反过头来指责男人“没骨气，软蛋，
支持黑命贵，就是支持黑人对亚裔零元购。
很多女孩子用来鞋跟来欺负过男票
即便是正常言论，但时机不对。我觉得作为美国人的杨安泽感到是亚裔而羞耻很正常，但他在这个时候跳出来说这话很不正常！亚裔在美国政治体系就是边缘化的存在，他越这样，其他人越歧视亚裔。反正不是我们中国人，
无关也不是无关，但是那样的父母不反省，赔多少都无法让女孩九泉安息，还很重男轻女呢，有啥了不起，渣滓的思想，爱的外衣
我只是说有这种现象，和我有半毛钱关系，有抢银行发财现象，我就去抢劫？云南贩毒，过了边境就有十几倍利润现象，我就要去走私。前几天跨省抓得医生刚道歉和解，你能告诉我谁安排跨省，这样就是越来越认真？
“有这回事？”--有没有这回事你自己调查下不就知道了^_^，知乎就是个很好的开始。“我咋没见有男的哭着喊着求男权啊”，我也没见过男的哭着喊着求男权，他们喊的都是“女人要骑在男人头上拉屎啦”“中国男人太没地位啦”“中国男女太过平等啦”“女权癌！”Lol…
你的评价很真实，我真的觉得大陆人太天真，把香港台湾当同胞，然而我在海外，骂我们语言最恶毒的，最歧视我们的，最希望我们死的，就是香港人和台湾人。我在国外这么久，其实没被白人歧视过，因为他们怕被安上种族歧视的标签。但港台人的嘴甚至手从来没停过。
是的当看到大把gay用晕逼恐奶这样的词来侮辱恶意调侃女性身体时我作为一个直女也是不觉得对他们这一族群有生理不适而感到抱歉了
恕我直言。。。这破广告的意思就是：白种男只要两瓶水就能搞定一个EasyGirl，最后EasyGirl埋首在白种男怀里的恶心笑容和同人本里面的阿黑颜简直一样一样的。女主要是换成黑人弄到美国去播放，黑人分分钟就上街烧车你们信不信？
经济越发达的地区女性在家里地位越高，经济越落后的地区越相反…… 作为四川人我常年奔波于全国各地……
是吧，大家都懂。没任何证据说是同一波人。这就是部分知乎男抨击男女不该平权的逻辑 举例“警察 消防队都是男的”“女的又要嫁妆 又不生孩子”“给歪果仁当easy girl 还瞧不起国男。”黑人问号脸。全部混淆。
在大山东上大学真是辛苦答主了，山东的狗屁学校们极其看中形式主义，军训要求死严格，宿舍管理贼龌龊，还有一帮子恶心人到极点的学生会，隔三差五的检查宿舍卫生刷存在感。
怎么这游戏连个母的都没有是不是歧视女性？
从你的回复里可以看出来你觉得学位就是华人的命啊，但华人只需要上学就够了吗？难道不需要在其它地方不被歧视吗？北美学术界华人之所以大放光彩就是因为学术评价相对客观用论文质量来说话，但是放到企业呢？
没有山东人说过山西大学不能叫山大吧......尤其是在知乎上这这种山东=落后=没人权的论坛。
最无敌的是一个墨西哥籍黑人女性同性恋感染了艾滋病，非法移民到了美国后皈依伊斯兰并自我性别认知障碍，且同时男女都喜欢，养有猫和狗且吃素。 卧槽，上帝都没那么神圣好吗
这里是国籍歧视，不是种族歧视。是美国人歧视中国人。
提一句要教育好男性，就是消除男性？还有教育好男性不当强奸犯和教育女性不当鸡男性不当鸭可以同时进行，有啥矛盾吗？
就是歧视黑人,上大学的时候出去玩被一个男人要过微信,当时不敢不给我,回去就把他删了,真晦气
天啊！！！同款爸爸！！我爸简直是大男子主义+死直男癌。我爸算是蓝领，工作强度确实大，但也不是天天都要，一个月工作十几天到20多天，有时候一个月都没有活儿干，天天躺床。而我妈一年365天全年无休，
就你的描述，大概也不是什么良人，前女友那样，还跟她睡了，以为绿了她老公，说起来你的行为也真的很low
在美国出差培训期间，我也歧视亚裔，长的没人家白人好看、矮小、软弱，
你把女人换成男人就觉得没啥问题了，一个男人不自强自立，没女人活不了在知乎难道不会被鄙视吗？
我是想讨论啊，这跟詹密也没关系，我也明白你就是讨厌黑人而已，没有针对詹姆斯，我就是再跟你说这个事啊，詹姆斯为受害者发声不代表他支持暴力啊
你们怎么做到不歧视黑人的呢？
男人当畜生女人当男人
日本在防范黑人渗透方面，几乎是全世界做的最好的。
香港媒体真恶心，无下限，他们才是真正的杀人凶手
哦，所以你的看法是河南人都偷井盖
评论区完美刷新我三观，牛逼牛逼。还有就是答主这个直男癌帽子用的挺好啊。没有别的意思，不要遇到什么样的男人都用直男癌多low啊，你说是不是啊中国特色女权主义~
直接就告诉她，那今天我就教你什么是素质！ 女人不能打，女泼妇，尽管下手
也不行啊，大陆一个区也不行啊，不是还有广东人，胡建人，新疆人，河南人，上海人，北京人，苏南人，苏北人，东北人，汉族人，少数民族人，歧视链这东西太常见了
归根究底，是那帮黑人 人.兽从而产生的艾滋病源吗
“智商低去不了美国”......好兄弟你越聊越嗨都聊歪聊上头了
有这么骂人的？东北人招你惹你了？
实际上日本歧视更多的是尼泊尔越南人中东人，中国人除了讲话太大老粗的不怎么会日语的，正常不会被歧视，肤色都一样只会表面夸你日语好，你要非说他就是歧视你那我也没话说，但是日本人喜欢保持社交距离，
女拳并不歧视男性，而是歧视女性，他们认为女性天生弱势，而且在后天也处处低男性一头，不能通过自己的努力得到想要的，只能通过卖惨和贬低男性逼迫男性让出利益，说白了就是一群好吃懒做的伞兵罢了,最搞笑的是她们还贬低通过努力获得利益的女权，
也是嘛，毕竟自己嘴臭骂人在先，被人一反驳就只能理中客逃跑了，再悄悄告诉你吧，你们最爱的太君上次火还是因为嘴臭北京素质低，和粉红大战三百回合，现在又被你们塑造成统战对象，毕竟只要屁股不要脑子
河南偷井盖，最近倒是听说了，挺出名的[捂嘴]
感受到歧视正常人难道不能反击吗？反对歧视和给歧视洗地的甚至不能说是同一批人，而两批人里我相信肯定是两类性别的人都有，为什么要优先攻击同国籍异性而不是回击慕洋犬？你这样做和微博女拳意见领袖的逻辑又有什么区别？
我03-08年那会儿在五道口大棚卖服装，那个地方韩国学生非常多，亲眼看见韩国人偷东西，但是由于当时没监控，也没证据不好搜身，但是问了那个韩国妹子偷没偷，
中国在绝大多数方面尤其是软实力和人性化方面远远落后于日本甚至韩国，别盲目自大了好吗？最起码教育落后日本50年以上。
中国不是一样，你说黑人传播艾滋病，下面一群女人骂你，说你种族歧视。
没有，昆仑奴应该是矮黑人。东南亚或者南亚来的
你还原谅我？仿佛一个抢劫犯跟受害者说“如果你去抢劫一个台湾人，我就原谅你”
不是地域黑，也不是自黑，也不是阴暗。只说一句真心话：山东很多人该反思一下自己的素质了。
常州人尤其老一辈的确实很排外，看不起外地人。至于河南，好像确实有点，主要关于硬井盖……
你讨论婚姻不是就是说了男方夜光剧本出轨吗？什么叫揪着扩展，是你自己已经把这个事情定性了，怎么就不允许别人说话了呢？
哦哟，别的地方挨了白人黑人姥爷的打，不好反抗的，
赞同你 由男人来决定女人该不该受教育，白人决定黑人能不能活下去，异性恋来决定同性恋能不能相爱，现在是不吸烟的来决定哪里不能抽烟吗
其实我很想知道怎么做到强奸男的…
有个时候女生的暴力比男生更残忍！
额，然而我在欧洲真实情况是欧洲人觉得俄罗斯人是杂种，尤其是英国人。倒是跟我玩的很好的白人（西北欧国家），对亚裔没偏见，就是不喜欢俄罗斯人。
被自己不爱的男人一直追求，还是很恐怖吧，死缠烂打最讨厌了，当然，让自己不爱的男人帮自己追爱的男人，这很绿茶，很婊
顶端是和d女一条线的，只有这样才能压迫d男啊
我个人认为受到歧视很正常。因为你的别人不一样。说到zu裔，其实中国的少shu民zu也同样是受到限制的。,就说一般生活中，
最讨厌受害者有罪论，你可以反手给老班一巴掌，然后说，我为啥不打别人就打你？我很好奇你班主任是男是女？长得好看吗，如果是个未老先衰的大妈，估计是嫉妒你漂亮吧
主要还是亚裔心大，被歧视无所谓
你可饶了东北人和山东人吧 论身体素质能比得过和牛奶长大的内蒙人吗
就是这个意思，不是觉得舔狗就该死什么的，我只是真心看不起。对一个男人来说，最重要的就是人品和尊严，是个高素质的男人就不会去当美女的狗，只会努力让别人来舔你
出消息了，吸毒了，吸毒艺人爬！还是冰毒类的，真是恶心，吸毒的人真是撒谎成性！……平安北京还不出来么？另外，各位别猜来猜去了，没实锤前，别随意控诉他人。对那些说要牛萌萌自证清白的，我国法制建设真是任重道远…
你这套柔的只是正好赶上那三个厚道而已。标准对策是做出一副憋得激挠的特别想找人打架的表情瞪着丫们，用粗哑东北话拉长音：借——光，再大声嘟囔补枪：占几把象眼上。只要你显得很彪，除非对方更彪，都不会在客场跟你为了挪屁股的事刚正面。
看到黑人第一印象就是艾滋埃博拉，战乱，闹事，
南北战争也不是，北边搞工厂缺工人，南边奴隶主的奴隶是私有财产，用坏了赔钱，所以到点儿下班，北边工厂资本家长期加班剥削，还有很多黑人被解救的往回跑呢[捂脸]
黄种人身材体力较差，大猩猩体力最好
未婚人士如何做到，30，岁以后的生活不可悲？
之前从来不看直播连这个逼是谁都不知道 但被强行推送过他叫骂着让上海警察别碰它这个新加坡公民 北京都没人敢动它的视频 这一刻突然感觉言论自由不是啥好事 毕竟它的自由恶心了我的眼睛
女方这么高度利己的人肯定不想经历生产的苦痛，肯定是先提出来的，男方被女方压制着，pua着，也是没啥反抗，男方应该不怎么想代孕，毕竟代孕对男方也没什么好处
你的女权主义精神应该带引号，西方女权兴起时提倡的是平权，到中国这边翻译出了差错而已。你说的那种女权至上主义是女权癌，或者说中华田园女权。
这种事工商举报没用的，就做个笔录。暴力解决长是王道！保健品的我打过两男一女，现在没有人再敢骗我爸了，警察来过两次，知道缘由后就做了个笔录，不了了之
其实感觉这不能算性别歧视，是那些女拳太想要性别红利，一看到真正的独立女性就眼红，就必须得找点儿毛病出来，好不容易找个“毛病”出来不得好好做做文章吗：“你们看，她独立就是人设，真正的女权就是不婚不育，
田园女权刚被打压掉，田园男权就趁机冒头了是吧，不陪老公看别人的老婆的女人不是懂事的女人，我呸！
嗯~不错不错。我厌恶日本人，尤其是某些日本政客，冥顽不灵之人。
一个说黑皮没什么好鸟的人说我歧视黑人，我特么笑死[尴尬]
只有屌丝才会说只有屌丝才会说女人是婊子[捂脸][捂脸]
这么自我歧视男性
排，讲得好像中国真平权了似的，本质还是个男权社会，出生挑选，就业歧视，家庭暴力的主要受害群体还是女性，难道这些现象的加害者都被伤害过了才这样？传统美德而已
答主不用心寒，那些人都只是找找存在感罢了，毕竟现在的直男癌越来越被唾弃了
除了傻 谁会认定这是侮辱女性的举动。
深有赞同，为啥别的省都歧视河南人
“你作为男人不该多承担一些压力吗？
天津人也秒懂，剋他一顿，小逼剋的就是骂人的话，说明天津方言果然来自安徽宿县地区
据我观察，在美国受歧视最严重的还是黑人。亚裔只是政治地位低，但并不是被歧视最严重的。美国的黑人在奴隶制废除之前和废除过程中遭受了其他种族都不曾经历的压迫，且那些压迫破坏了很多重要的文化，比如种族自信、男女相处形式、家庭文化等等。
别的都好，就是太煽情了。当读到谜底， 子子孙孙永宝用之 ，中年油腻男公然含泪有多恶心你知道吗╰（ □′）╯
体味重…怎么叫重呢？反正接触的黑人都多少带点吧
山西省愚昧落后…刁民！陋习！我山西人阳泉的
我们对美国日本加拿大澳大利亚英国挪威西班牙希腊印度以色列，，，，，，，，，，，，，，，，，，，的误解、不解和敌视，真的是要比想象的还要严重。媒体天天引导我们抵制这地址那，你觉得错的不是自己错的是全世界对吧，昨天抵制萨德，
我毫不同情，不过是批了个中国皮的美国人，他们决定加入美国就已经非我族类。干起仗来对我们渗透的威胁更大，
结论如下：总体而言，亚裔女生比白人女生好看，白人男生比亚裔男生好看
民间贷款只是商业贷款的补充，虽然是高利贷但比商业贷款高有限的，山东这个纯粹就是黑社会，现在交通方便内地地下赌场早转移到国外了，这种形式到这个年代还能存在，保护伞和这伙计真是蠢笨，明目张胆的纵容黑社会，领导捞钱的水平真低。
哪哪看到的都是东北人，然后对东北人提防一点难道错了吗？最厉害是你稍微谨慎一点他觉得你歧视他啊！吓得你赶紧发货顺带晚上躺在床上强行给自己灌输东北好人多，哪都有坏人三百遍，接着遇到类似结果。完了我还是不能说，一说就是地域黑。还是绕路走吧
非常同意。中国是种族歧视非常严重的国家而不自知。其实所谓的崇洋媚外，也是一种反向的种族歧视。归根到底，
那男也是太低情商了
一般不会直接说B，腔调不够，基本前面要加修饰词的，ce na niang ze Lai b之类的比较符合上海人吵架的气势，没有修饰词用沪语会很怪，我们好像歪楼了
先说啊，我没艾滋的，之前因为好奇逛了逛艾滋病吧，那个百度贴吧里好像只要是男的都是gay呀，什么情况嘛？
兄弟，我说的就是个嫩妹，见面那会她20[大笑]，人家沾过的男人比我吃过的大米都多 换你你不恶心？
别说我们国家的人讨厌黑人，看看国外？米国那是一言不合拔枪就射，要么跪杀，
有一说一，其他国家素质也不见得有多好，就最近江苏运猪车翻了，被人抢猪肉，确实是素质差，但是最近美国也是直接0元购，素质还比我们更低，你看过美国人旅游素质低新闻？
你可以担心担心被黑人强奸
河南都是些没文化的骗子 有文化的都去山寨了？
也许他们的下一步就是转向接纳移民、难民了。就像现在祸害欧洲
男人理解的胖真让我恶心。
分享一件事，同学网上被骗了2000，家里条件不怎么好，是学费，报警也是跑了两个片区，警察甚至连诈骗人的银行身份证信息都调出来了，，看我们是学生，一大片糊弄让我们回家等消息，坐标江苏二线城市，呵呵恶心。
可是黑人犯罪率很高啊
说明中国人均素质不够高，要加强教育水平。还有就是知乎算是比较干净的地方了，微博和浏览器，qq之类的评论素质很差，我认为这不足以完全体现所谓歧视。
要我说吧，黑人就是黑人，怎么跟高贵的东方人相比？黑人发明呼拉塞尔是用来驱赶猎物的，也就是说，这玩意可能压根就只有一个音
直接说，我就是歧视黑人！中国男人不好吗
为啥要去帮那个小默？,以后那个小母默肯定会来祸害中国
山东的水，有一部分地区的水盐碱度比较高，确实闻起来挺臭，甚至挺恶心，这个我们自己也没办法克服[捂脸][捂脸][捂脸]，不过这几年很多人家里安装了净水器，再喝起来就好很多了
这事里第一恶心的就是各种踢皮球不作为的派出所，第二才是银行。你个人搞it，逻辑思维强，老婆懂法律，人又在北京，这么多有利条件加起来，然而也花了三个月。完全不敢想没有你这些条件的人在中国办这类事会花多长时间
我感觉这集有bug，那个黑人女的说让给她智商调到最高就调到最高，要是我就把她调成sb，让你威胁我！？让你威胁我！？
浙江卫视恶心也不是一天两天了。。。
对这种男的恶心，现实很残酷有条件的男孩绝对不会娶非处，除非女方各方面都非处优秀包括女方家有钱
翻了好多评论。发现很多男性和答主老公同一个想法啊。他们一定有共同话题，并且深以为然，并且通过相同的想法觉得自己都是对的。好恶心啊
女生不喜欢那种很夸张的肌肉男[捂脸]刚刚好就行，像外国那种女生会觉得很可怕觉的很暴力？
我认为玩玩游戏没什么开开黑。上上班多好。。你真的恶心到我了。和我开玩笑能开。我和你开 就 把你公主病的脾气冒出来。 各种黑人。 。为什么那么贱阿 。今天搞不清楚ID 又来 乱喷人？
反感该女子被打后装弱势群体博取同情，再说一句打人不打脸
感觉黑人被歧视也不是不无道理
特别恶心这种 没收拾后期就别提这事 可以不说但不能说谎 而且是这种作秀的 跑男一贯就是这样 这两天来天津录影 占用学校图书馆 卫生全部校方负责 也全然不顾其他学生的使用需求
另外，你也对比了黑人群体，请问，你觉得对黑人表达不喜欢黑人这个群体，你并不觉得非常失礼嘛？
没充分了解就哗众取宠，美国警察拔枪权利主要是枪支泛滥的原因，中国禁枪的大环境下，袭警也不会有生命危险，即便是香港日本也是如此。动不动就击毙很威风？流氓就该击毙？？像答主这样的第一个该被击毙吧…
然而河南人偷井盖本身就是伪命题
[思考]问题是我没拿个例举全体啊，事实是犯罪率摆在那里，而且我是拿来中国的外国人犯罪举例，非常之多，还有你可以多去看看社会新闻[思考]还有其次，
我不侮辱女性，我嘲讽女拳总行了吧？ 是谁把女权变成女拳的？不就是你们这帮自以为是的拳师？
这个女的也太恶心了
答主是专业网特和喷子，你们竟然还和他辩论理论。 你没看人家举例都是美国人如何如何香港人如何如何吗？ 不要太幼稚啊各位学医的。
退一步讲，为什么既然觉得厌恶鸥和撒有暧昧，偏偏恶心女方，那男方怎么没事儿了
题主是女人为什么要出首付？一起还贷款已经够给直男癌面子了还要女人出首付你们是不是男人？女人是工具么不出首付不加名字看来中国女权很危险啊。
女人和男人不一样男人讲义气你对他好他也对你好女人骨子里是贱的要不怎么说小人与女人难养
几乎所有的著名黑帮最初都是底层人民互助会，一开始是用暴力手段抱团保护自己，然后逐渐以犯罪谋利，最终演变成有组织犯罪。美国黑手党现在都普遍洗白了，黑人帮派还处在原始的抱团阶段。
真无聊，反婚只是不想和男的有瓜葛罢了，单纯嫌麻烦，为毛要扯上6那种灭绝不灭绝男性的话。。。
骂小白脸不是辱骂男性？？？你上街拉个人骂一句试试。
下半段是黑人贤者时间自拍，以为只是搞笑结果真的。让老黑的艾滋刷掉一些智障也挺好
我不喜欢印度人，但我很喜欢pk，即使我没看过，因为海报上女主表情我很喜欢
脑子是个好东西你得有，黑人都不会黑，反而让人觉得，你恶心
作为一个山东人，在山东只有3个大学，山东大学，中国海洋大学，中国石油大学，剩下的都是垃圾。
呵呵，请问阁下怎么看待老外称呼国女为easy,girl,这件事，又怎么看待国外近期歧视亚裔，
真的一点不关心。,他们或者他们的父辈，祖辈，认同美国的价值观，抛弃了中国，加入了美国，享受着美国的各种自由，民主，福利。承担着被歧视，被忽视的风险。,他们的孩子但凡会点汉语，国内重点大学随便挑。我的孩子呢？我两个领导家小孩，
最假的就是台湾小哥，台湾人对大陆人什么看法大家心里没点数？
口袋里不揣个十万也敢在上海上街打架？
怎么不想想为何全国只有广东有意识去思考保护自己的文化？不是我们秀优越感，这是我们的文化与身份认同。看看上海话吧，快被灭绝了，在上海说沪语还被说排外，可怜啊
随便说非处怎么样是不对，但是女的非处八成是被男人骗？20岁之前被骗3次？答主是不是也把某些很恶心的话奉为经典了，答主这话也不能算男女平等吧！
这个人贼恶心，思想偏激，在另一个问题中还物化女性，说收彩礼就是买卖女性，无论彩礼多少，都是买卖，骂了人还关闭评论怕别人骂回去，怂得一批。
上学时就特别不喜欢黑人，敬而远之！特别害怕被传染埃博拉和艾滋病。谈了一个女朋友已经分手后才知道她跟黑人好过，
上海排外的是老上海人，因为他们知道很多人在上海打拼一辈子也挣不出一套他们现在住着的房。很多伤害妹子不嫁外地人是有原因的，上海人看谁都是穷鬼乡巴佬
本来不想回应的，但是评论仿佛都是一种逻辑，不回击就显得低人一等，就是奴隶，这么敏感难道不是自卑心理在作祟吗？说中国假货多，贫富差距大，两岸并不同心，这是事实，说都不让说了？当年明月说过，
看来我是吃了报警不积极的亏，不然我老婆就要给男性被家暴加一笔了。
那官员就是为了逼迫妇联硬给他们一黑锅的，后面连监狱都建好了。就是请君入瓮。至于叔叔那逻辑可能跟当时的环境有关，后面看了一下92年美帝自己爆发了黑人运动。就是说一个黑人小伙被白人条子活生生打死了结果条子无罪释放，虽然小伙好像是在犯罪
咋回事，有点感觉一本正经的侮辱女性？(别杠我你对，别杠我是女权)
河北人在湖北读书，学科历史能追溯到湖北工艺学堂去。对河北的教育，只能叹息一声啊。。
有的女人真的恶心
男明星都是出轨，女明星都是敢爱敢恨 这是你说的，我保留观点。男权才会没事diss女权吧？好笑
女性歧视？胡搅蛮缠的人还分性别？你是新型人类吗
混圈到底有什么意思？幼稚又恶心，搞那些什么cp之类的模糊关系，周围就有很多所谓的混圈人，又有男女朋友又有所谓的cp，不就是脚踏两条船了吗
日本岛沉了都和我无关。只是那些只凭口舌之快侮辱女性的人不是很恶心吗？你敢对你老婆或者女朋友，或者自己母亲，侃侃而谈的聊这种污段子？
大家骂的是云南畜生，不是云南人，不要对号入座。出现了畜生，不骂咋办？不群情激奋，难道继续冷漠下去？
作为一个男性，觉得这种事情非常恶心！
因为只有两广人喜欢没事打架玩啊……你以为东北人会在街头打架吗？
文章太长了，好不好看，说基因造成，就太扯，其实也就是审美习惯而已。一个漂亮的白人孩子从小放非洲黑人地区成长，那么他估计也是喜欢黑的，对自己白白的皮肤感到“无地自容”！所以，总体来说，我个人并不觉得欧美人好看，
这游戏最恶心的地方是要告手游抄袭 手动黑人问号
怎么说呢，你们嘲讽题主不应该因为觉得自己比他描述的那些女生有钱就看不起人家，而你们反驳的理由又近似 题主我(朋友)比你更有钱 ，这个这个。。。
澳大利亚还真就有很大一部分人不和drug cheater打交道了，不歧视黑人不歧视女人不歧视残疾人就歧视违反规则的人就是多了去了。
你们女生真的复杂。 一个个内心戏都贼多... 心疼你们一波。
被日本讨厌不是坏事，坏人做了坏事心虚怕被清算不正常吗？
这玩意还是传男不传女吧，太恐怖
呵呵。我看的是正规新闻报道，和你自己yy的数据能一样？你已经无法分清楚胡说八道和正常反驳了。嗯，美国黑人教育程度比华人低也是没有事实依据的言论呢
政治正确的锅，就像你可以歧视黑人但是还要装出一副反种族歧视的样子表明自己的立场
同样是中国，美国为什么不打压台湾
沙特女性不嫁人的话，估计会被当成女同给判死刑吧。
他们既不肯996帮女人还买包包的卡债，又不肯去死，南拳社会真是太压迫人了。
不丢人，但是，女人一定要独立，否则，你在家庭中的地位会越来越低
为了洗白easy girl，把中国男人拖下水，脑回路清奇。还有你这属于种族歧视了，外国人可没你这智商敢这么骂。
黑人不是人系列又来了，你幻想自己是白人站在白人的角度说话么，如果黑人出生就有像白人那样的大片农场他还会走上犯罪道路吗？黑人的祖先是被白人农场主的祖先买过来种地的，奴役解放后他们没有土地，没有资源，
哈哈哈没错，猥琐男都很怂的
另外世界公交车我们没怎么说，而是说很多伪女权使用easygirl字眼反讽中国女性，将往外推。而有部分则是信息不对称，只根据自己所了解的片面信息来对比。而且说实话，知乎上你很容易犯将十来个知乎用户＝整个知乎＝中国的错误。
无语，虽然不能一棍子打死所有人,，但是就我这么一个不怎么关注新闻的人，还是会经常听到黑人奸杀我们中国女人的，而且大多都是非洲裔，我就特别想不通，没法理解，不是我们的国家在帮助他们吗？
是的啊，回国发现，怪胎也是比比皆是，盲目自信天天觉得中国世界第一的，天天喊着杀回东京强奸日本女人的，还有那么多重男轻女遗弃小孩的，各种河南偷井盖地域黑的，天天喊着越南猴的，两边国民也就彼此彼此嘛，虽然国内吃的还是好点~
最近淘宝那个重男轻女广告上了主业把握恶心坏了，我是个男人看着都觉得恶心
我就是歧视黑人
你这个地图炮有点太狠了…这跟说东北人多是没素质的黑社会效果应该差不多
你最好注意点，真不是歧视男同，现实就是男同带病的很多..
在中国种族歧视是汉族被歧视，少数民族都有福利政策尤其在大学。有些人把对这些福利歪曲为歧视。相比之下美国的歧视更为严重吧
这女人也是彪悍，还不分手就没这档子事，他妈的，不分手结婚的话，估计早晚被你那傻比大孝子打死喽
这地洗的，easy girl就是easy girl，这道题不讲女权，讲的是外国人在中国ok？你知道有多少女人是抱着钓男人移民的心态去送的吗
现在男女真是不平等了，男人都快被逼成畜牲了，女人都是公主。。。
其实有很多你觉得是误解的不一定是误解，林子大了什么鸟都有。想总结出中国人的特点不容易啊，毕竟中国内部不同地域都存在成见和误解。……比如苗族的巫毒，河南小偷多什么的
难道是我太敏感了？还是我运气太好？仅有几次去发达国家或地区都碰到过歧视，更心塞的是还有被亚裔歧视[可怜][可怜][可怜]
男性什么时候被放到乳胶衣里面，插鼻饲管进食，十几小时不让上厕所，还要满足别人兽欲了？
关于黑历史，我们其实更喜欢看国外的，比如，美国人用印第安人皮做鞋子，比如，美国大萧条，人口负增长，大家算算有多少是饿死的。比如，美国政府暴力镇压二战有功老兵，再比如，随处可见的街头爆头。民智已开，公知哭晕在台湾人修的带门厕所。
你地广东佬讲话冇介音，冇浊声，语法混乱，分明壮侗语，实在恶心。
这东北人偷香蕉被发现，然后还是拿个大砍刀装逼，这偷窃变成抢劫了。这广西大叔那斧头实际上自卫行为。明显被对方拿着长刀欺负到头上了才自卫的
你在说什么？wdb你知道是什么意思？是只一些吃着北京喝着北京却骂北京或是没有素质的外地人，你想表达什么？
都0202了，还在拿那套为富人服务的私利医疗系统偷梁换柱变成美国全民的医疗系统，美国的医疗系统恶心到美国人中产自己都看不下去了。看看香港啥样，说瞎话也要讲个实效性。
为什么日本这么排华
中国田园女权走偏了，这些直男癌就更加理直气壮得借反女权之名发疯了。 淡定，素质三连：反对没有帮助举报。
上海话骂人真的超级难听
可是，柯震东吸毒也许是被面子所迫呢？可是，黄海波嫖娼也许是被jb所迫呢？可是，买卖妇女儿童也许是为了自己家有个后呢？
其他不说，除非嫁马云这种有钱人，哪怕老公年薪五百万以上，我也不觉得有多少信心可以做一个全职家庭主妇。
你牛逼，武汉有难，我没捐钱吗？我们大陆人怎么应援的？你那么理性，就没想过这时候香港人做了什么？现在反而回过头来骂自己人？打扰了。
哪些xx在乱喷，被别的男人强暴，已经是不幸，xx请管好嘴巴吧。留点口德。
想想吧，阿三这种国家都看不起黑人，咱们国家改把黑人当宝
讲真，我是真不好意思说这种事，想想自己女友舔别人的几把，即便太爱，不介意，不说，但是身为正常男性，我来告诉你们女孩子吧，一定会介意！
中国威胁在朝鲜之上？这新闻真的不是在辱华吗？
日本从西方学来的最大特性就是伪善，再加一条就是文化的入侵
东北三省近几年被黑，东三省的同胞生气是可以理解的，但是个人觉得，你们在某层楼去说东三省如何如何还不如把你们口中不好的那一小撮东北人排挤排挤，毕竟是那一小撮人污了你们的名声。
真的搞笑，中国现在都能指导美国消除贫困了
又不是我要搞休克疗法的，什么叫我一句山西休克疗法啊，怪我咯？另外，你投到内蒙不搞休克疗法，钱就拿的回来了？投错了就是投错了，怪我咯？
你在上海生活一段时间自然就清楚了。你在上海马路上基本上是听不到有讲上海话的。打压上海话的这个现实之证据，你随手google一下就可以了，我就不一一列举了。
中国教育资源的差异化，是重要的一个原因 单纯的归结为三本专科学生不努力，就应该被鄙视的这种说法，不敢苟同 河南等省份考生，没上好一点的学校是他们不够努力吗？ 楼主一副小人得志的样子，真是令人有一种遥远的恶心感。
LGBT能引起白左注意，没gay的身份更糊。 卡美一个歧视黑人，到处得罪人，而且团体出道，tweet粉丝1200w左右。。。 就和抖森一样，本以为能让霉霉带一下热点，最后还是糊了一脸。。。
河南妹纸电话跟自己爹吵架，张口闭口狗日的，狗东西，你去死吧，出门儿被车撞死吧等等等等，挂完电话之后骄傲的对我们说你看我爸对我多好，多宠我，我敢这么骂我爸，你们敢这么跟你们爸说话吗？我：mmp....
不应该保护，中国完全不保护主妇主夫，还有这么多人冒着风险去做，真保护了，就变成日本了。还好，
赞同。都是明事理的人，该承担的风险都要做好准备，你去澳门赌钱，输光了家产，你可以说赌博害人，赌博是邪恶的，大家都知道，但是你能怎么样？骂别人心机不纯难道你自己没有做好准备？凭什么要求坏人必须善良啊？脑袋被门夹了？
你们这样把无辜得人牵扯进来有什么意思？你们还有人性吗？口口声声说罗武是骗子，你们呢？没听过祸不及妻儿吗？你们这样把照片公布出去，就这样抹黑人家、你们跟罗武有什么区别？
突然觉得这男人好脏啊 哇越想越恶心了！
这是什么毒？只毒男的不毒女的？这是女权主义者炼的吗
是你在侮辱自己，不是我在侮辱你，我是直男，你是直男癌，拉黑了再见
我觉着歧视东北人的南方比较多，北京这地方没发现有这倾向啊
讲道理你让大家还怎么相信你是直男？
仅限于歧视郭楠罢了，看到外国男人巴不得跪下唱征服。
绝大部分女性都经历过露阴癖、性骚扰、性侵犯？？？
老子看了一晚上！你们都说什么名声什么的，被强奸不是犯罪！被强奸不是耻辱！强奸才是，你们到底在想什么！？你们这些女人，能不能自己尊重自己，被强奸还是你的错咯？
没错，我就是恶心这种人，每次回家都跟我说，男人就得喝点酒啊不然以后混不下去啊吧啦吧啦的，我一学医的，喝多了去上班给你看病你乐意啊
有钱为所欲为，没钱就憋着 哈哈哈哈哈，上海人真没素质
不不不，其实这件事让人不爽的是”女权斗士“们的双重标准。女汉子是性别歧视，是男权社会的产物，所以都是男人们的错；娘炮是性别歧视，
尤其是中国崛起以后，歧视黄种人的意识更盛了，因为他们害怕了。只能靠生育一条路，人头即选票即政治力量。
抽烟的男人都讨厌女的抽烟。
是的，没儿子的女人会被亲戚、外人欺负的
如果你是被绿了被家暴了啥的，就说男的是渣啊，说什么成长，年龄，寻找安全感干嘛，要教坏别人的
太恶心了，虽然都是同性恋，但为什么想把它打死，这种事情不说，还要去找女人结婚！还付出了你的幸福！真尼玛应该下地狱
不是女权的错，是女权癌和中华田园女权的错，这群蠢货简直就是中国女性追求平权的最大阻力
坚决抵制默进入中国
1. 性别对立是客观存在的，但是搞成这样乌烟瘴气的样子，这就是微博的问题。
你可太逗了，我先回你就成我缠着你了？净挑着对自己有利的话说是吧，我针对的是你日本公司肯定不会允许歧视亚裔这一点，你自己说话前后矛盾你自己不提，就连我问你想表达什么你都不敢正面回答，反过来指责我戾气太重？
黑人多的是好吃懒做，偷奸耍滑的，去非洲旅游，那男子被非洲人强奸的还少吗
132楼好可笑，说官面话，民族是不分高低贵贱的；但事实上，黄种人的确比黑人高贵，至于132楼说的，大家心知肚明。。。
跟这种内心阴暗的没什么好说的，男人找个身材好长的漂亮的女性，要求女性专一但是被甩，就说女性水性杨花，反过来到他们这，就是各取所取，大型双标现在，恶臭！
总结来说真的没优势，无论是皮肤，体力，五官都被黑人或白人比下去。至于智商，感觉还是白人厉害。当然，也可能是我们智商高但是因为教育失败所以被埋没了。当然，你们如果真的要拿民族精神传统文化这些东西来说的话那也就呵呵了
我觉得 这个社会是允许男性介意处女却从不在乎女性介不介意甚至男性的经验丰富还能成为吹嘘的资本这就很恶心了
其实不止美国，全世界各个地方都有针对亚裔的暴力攻击。,我在澳洲读书的时候，有两个中国朋友都被无理由殴打过。,其中有一个朋友，刚到澳洲没几天，走在路上抽烟，突然被一群白人、黑人围住，一个劲地跟他说空你鸡哇，然后问他要烟，
东北人一般不骂人，一般打
恩，他们说他们那谁也听不懂的鸟语就可以，我们四川人说带点口音的话就不可以，
但是你看看一个偷东西的，连个大叔都凶不过，而且西南人本来不急脾气暴，胆子也大，东北人网络上的都是脾气大欺软怕硬的，百度下。
哈哈哈，不歧视，可他们有人说我不算北方的，就像广东人说福建人不是南方的一样
“都什么年代了还被黑人语言肢体暴力，笑死我了”。那你慢慢笑吧，这位亚裔，但愿所有亚裔都与你一样自信爆棚，与你一样鄙视黑人，那么被黑人打砸抢烧时可以高傲地想“没事，本亚裔阶级上鄙视你们黑人，你们要打就打吧，
男生还有性骚扰？？
看到这个问题真的的万分恶心涌上来，哪里都有方言，难道就是因为粤语香港人也在用，看不惯同是大陆人我们却听得懂香港人说话才有这样的想法，真的醉了无法理解。
卡尔说话可没恶心的东北口音
扯什么鬼话？女人可以嫌弃男人没钱没车没房，男人就不能嫌弃女人不是处女？处女情结是屈尊的降格，嫌弃男人没车没钱没房就不是？
其实我觉得女主可以用那种黑人用的粉底液啥的啊……为啥那么智障的用那么脏还可能伤害皮肤的而且在这个时代很难找到的煤灰啊
因为老师看不爽的学生都是男生。
咱们山东人就是方法多，卖切糕的来到我们这待了总共不到三天就神秘消失了，大概是因为咱们山东民风彪悍
台湾骗子也不少，像什么搞电信诈骗的。这玩意你说哪个地方缺？
因为女主天真的以为糟蹋自己就是在惩罚男生[思考]
我好友的男朋友是江苏人，她男朋友自己都说他家重男轻女
韩国的牙科诊所也是医生吃回扣，所以昧着良心过度治疗，动不动就哄骗人拔牙做种植牙。没错，就是首尔椰美牙科。
你自己看看这个网页上，非得拿中国能看的跟欧美一般的对比啊，你得拿白种人和黄种人的平均图片比较才对吧。就这样，你还没找到眼球一样大的依据？？？等你半天了原来所谓眼球一样的是假的啊，真无奈。拿出来的图片依据不客观，还给我无故扣帽子说我崇洋媚外？？？
同问，广东人有什么精神必须通过排外来表达？
我“不赞同黑人和白人种族平等”， 我“不歧视黑人” 不歧视为什么你不赞同？为了看别人活得多辛苦？
谁说甘肃人不喜欢洗澡 卧槽 劳资天天洗 这也地域歧视 见识少 别逼逼 次奥
其实我觉得以后国人都要歧视北京人了
曾看到新疆小偷偷东西，我抄起砖块跟上去，跟了几步寻思打不过，但可以报警呀。赞同答主，不说舍生取义如何如何，举手之劳能做还是要做的。
我最近发现了，来了北京有了房有了北京户口的，不仅看不起外地人，土生土长的北京人他也看不起
你这人真恶心，还男人好压榨，对家庭不负责，你理解的对家庭负责就是为孩子换尿布哦??男人要对家庭不负责，用得着比中国女人平均每天多工作俩小时吗?
不来中国的黑人才是好黑人
外国人新冠疫情歧视亚裔你可没说什么，佩洛西说香港是风景线你也没说什么，现在这样了谁不知道就是看笑话一样，仅此而已嘛，战略上藐视敌人，战术上重视敌人，不是别人说自己了就从自己身上找毛病，而是怼回去，
那女人不出轨也是不可能的事了？希望你以后另一半知道你是什么德行，别瞒着别祸害别人
讲真，有的大v就知道勾搭女生也是无语了
可别侮辱我贝姐 现在一堆骂流浪地球还捧上海堡垒的……恶心死了
你们潜意识中比较歧视女性的生育特征吗？
我记得看绿皮书的知乎评价里就有说过黑人如果不犯罪他都不知道自己是谁，美国的黑人和非洲的黑人两个概念，美国的黑人没有文化的根，他们的文化全是底层文化，意味着如果一个黑人要成为上层人他就得表现的不像黑人。
很简单谁家买媳妇买孩子就枪毙就完了，那种村子，就是屠了对中国经济有多大影响吗？别跟我说什么人道，拳头就是人道，日本鬼子跟咱们讲人道吗？老毛子在东北帮助咱们打小日本的时候祸祸多少中国姑娘你听过报道吗？别太当真好吧
北京最新GFCI排名与金融增加值（金融gdp）远远落后上海 还金融中心？？ 笑话全世界 ！
穆尼尼奥是有多傻逼会来中国队啊！大巴黎早就等着他呢，穆尼尼奥在曼联不会超过3年，超过3年你来安徽合肥，我带你免费玩1周，保留好这个信息，到时候欢迎你打脸！ 狗日的足协改革都是忽悠，青训体系一塌糊涂
黑人、俄罗斯姐的问题就在于Calvin以如此惊人的速度壮大，他们还各种误判。什么上帝视角，都知道calvin一旦进舱死路一条，连武器都没拿怎么杀？不过你的答案出发点是好的，这条评论里骂人的那个怪人就太无聊了。
吴京脸？吴京不是最喜欢黑人了吗？电影中冒死都要把毫无手续的三无黑人带回国内！
太严重，很多地方招人都会注明只要女性。
主要是不愿意让男人赚钱养房，女人赚钱养男人。关键房子跟女方还没有一点关系。你要说女人也住了，省房租了，那我就没话说了。
湖北果然是高校大骗子
的确李学鹏第一次战术犯规就应该黄，但是后面苏宁2次亮鞋钉裁判不也是没表示吗？最后那个角球刘殿座被侵犯裁判吹了？那球还差点进了的。裁判水平低是公认的，但你们江苏球迷别觉得只有自己吃亏了好吗？那些讽刺恒大用里皮收买足协的就更弱智了
你的“全是女权”和杨笠的男人都是垃圾又有什么区别？？[微笑][微笑][微笑][微笑]
分大类你是女人我是男人。仅仅一个分类。那其他名称更加恶心。屌丝。绿茶婊。接盘侠。只是名词分类。恶心的只是这个名词代表的人群做的事是否恶心。
对于21世纪的女性来说，“贤惠”真不是什么好词，其本身就带有一定道德绑架的意味。
上海的司机才是可恶的，不排除有好的啊……一直知道德行差，所以租车，那天要去机场，只能打车。当时叫车，他说只收现金，就给他结了，一下车又说没有收啊，要手机结。赤裸裸的骗人有木有！当时就投诉了，可后来忙也没顾上看钱回来没。
不是呀，广东人连福建人都吃啊，哈哈，不过没关系，我还会偷井盖呢，厉不厉害
答主想法是典型的受害者有罪言论，女人被出轨了喊话小三，多么顺理成章的事，结果股价波动就成了女人的错，怎么不说男人不出轨也就不会有这个事了
人家说的是事实，之前其它各国不都是不哼不哈的装死吗，事情闹大了又都跳出来充好人埋怨日本了，呵呵，这种行为难道不更恶心吗。好像天津那个赛琳娜也无非是运气好而已，赶上钻石公主那种超级传染者一样完蛋，所以还是别尬吹了
为什么不能像北京一样素质教育？ 呵呵呵，因为你是穷逼，因为你不是北京户口。 还能因为啥？
看大多数台湾艺人都恶心了
遇见新疆人要小心
我第一次看到这个后浪是在广东共青团的微信号 看完就觉得恶心又说不出来哪里恶心
扯，欧洲黑人一样歧视亚裔
这活该啥？前者除了黑人纯粹的坏以外，小姑娘遭遇这么悲惨的事儿也是因为咱们中国教育的缺失而导致的，缺少自我保护意识，受害者怎该受到谴责？后者曹先生被这个女人坑的体无完肤，家里独子没了，老太太怎么活？
女人找有钱的：拜金，女人找没钱的：可能是找接盘侠。女人找渣男：自己识人不清。让你们承认男人渣，简直比登天还难！
别欲言又止了，我是河南人，说真的这井盖我是真心想收集啊233333
同理可得，女人长得好不好看无所谓，会持家就行，男人顾不顾家无所谓，回赚钱就行。？？？都是什么鬼逻辑
还要补充一些：生孩子一定要生男孩～～～
在我眼里只有必须生孩子且必须生男孩、妻子不能生育就立刻离婚、回老家吃饭不能上桌、认为妻子必须无条件服从公婆、认为女性被性侵是因为穿得暴露、对女性荡妇羞辱等行为和言论，才可以叫直男癌。普通的不解风情、审美比较简单粗暴的，
我歧视屌丝，穷人，老人，女人，农村人，城里人，河南人，东北人，天津人，福建人，广东人，北方人，南方人，信中医的人，开大众的人，黄泛区的人，吃狗肉的人，不吃猪肉的人，没宝马奔驰的人是我的自由。凭什么不让我歧视？
不是好一大半，是完全好了，真的，完全完全。期待你的老乡和你身边的人都能让你百分百满意。对了，忘记我不跟地域汪讲话的。什么？我变成了地域黑？我一河南人？真没法地域黑？我只能黑你这样的地域汪。
一看就是男的，装可怜，恶心
黑人犯罪率高
中国古代史歧视了国外几千年,说到底还是对自己不自信,国际地位低,假如中国依旧是世界第一强国,你歧视个试试
不不不，作为一个山东人，我表示不会误认为是地域黑，毕竟什么地方的人都有好有坏，只是觉得她给山东人丢脸。
是啊，为啥啊？为啥被歧视的人不大声说出来为自己争取权利呢？？？？？？？,为啥啊我真的想知道啊？？？？？？？？？？？,就跟cherry事件一样，抽口红送女粉歧视男性了，是的啊，你为啥不提出来呢？？？？？？？？？
女权就是平权，女权就是平权，你说的那是中国特色女权。
女生宿舍这么多事，要是男生宿舍的话打一架就好了
233333你歧视女性本身的生理疾病。既然你歧视女性了，我也没什么好说的了。
黑人为什么犯罪率高呢？
100度的电池你是不是能从上海跑到北京啊，那个牌子这么牛，给说说呗
这个办法一点也不好，来了广东，其他省份还远吗？另外你真的很自私！
我想…可能不只是你甘肃吧…整个西部都一样。首先，我不是黑你们，但是穷山恶水出刁民这句话确实是真。落后的地方没有法纪，没有法纪就发展不起来，恶性循环。天高皇帝远，什么都乱来了，更何况，连皇帝都…
你要是讨厌印度菜，日本菜，对韩国泡菜嗤之以鼻别带上我们。东北朝鲜族非常多，辣白菜挺日常的
我是河南人 我在国内受到的歧视比国外多得多 所以我要离开这里
哈哈哈哈宝宝是武汉人吧，楼上说的武汉买桂花糕不是批评武汉人，一般来说卖切糕的都是全国各地到处跑，正好楼上在武汉遇到了卖切糕的，我也在江苏买过一次，一看就是个外地人。
表达的意思是，答主承不承认山东发展后劲不足无所谓，但踩其他省份表示山东还是不错的行为太恶心人。
哈哈 ，云南宣威是男女不同桌同菜，男人喝酒吹牛逼。女人和孩子一起吃，还能照顾孩子。东北是同桌，东北妇女地位太高，这一点确实强，东北女人同桌喝酒吹牛逼，哈哈 。
日本人狼子野心从来不可忽视，所以他们在战后短短三三十年经济立马又能立马反弹，虽然我们整天骂日本人虚伪什么的，但不得不承认人家城府就是比我们深。就像香港台湾人现在也开始学习日本人这一套，当今时代社会利字当头从来没有什么对错，只能说适者生存吧。
是这样的，资本很恶心，但是难以解决。。。也许男女对立很傻，但是我们总需要一个发泄口，就好像资本的矛盾但是转移目标一样。。
有个问题，为啥中国要放宽对艾滋的审查力度？
男人在女的颜值面前都是智障，只看脸的，真选了只有颜值人品不好的，又要说女的咋咋咋了，还不是自己选的。
简单，把前殖民地地区拉过来。法国拉西北非，西班牙拉拉美，德国就比较惨了，没得拉
广东人偷了车，卖给江西的，江西的来河南偷东西，然后全国人民就骂河南人是小偷。。。。
浙江卫视太恶心了！！！以后也不想看了。没意思！这个社会，总被这些垃圾带偏了
在中国的非洲人中尼日利亚人占40%，但是他们贡献了黑人中90%的犯罪率，这不是地域歧视，这是事实。
那为什么发泄点会在河南和东北身上？至于发泄情绪，哪来的情绪？谁会因为有情绪会拿地域黑来发泄？你说我黑的不在点上，我只是说了地域黑的原因，你就说我地域黑？既然你说黑不到点上，那你一条一条驳斥这些原因。
没有不正视，看到“翻手机”“跪搓衣板”的梗我觉得很不可理喻，看到“娘炮”一类词我觉得剥夺了男性的很多可能性。
亚裔男性在国内受歧视，出国也受歧视，真是在歧视链的底端啊
男孩子不是有资格知道女孩子的过去吗？如果说真的男孩子看了以后不愿意娶他，男孩子确实是直男癌但是也不能欺骗他啊
点过赞突然想起来，怎么就确定是中年男？这种事中年男必做？还是对中年男也有类似地域黑的偏见？再加一句，我不是中年男[捂嘴]只是好奇
已经高二的女生自己不知道报警吗，好吧，有可能不报警是怕传出去觉得丢人，但是居然和强奸她的结婚，黑人问号表情
呵呵什么，苏联在东北把强奸抢劫的士兵都枪毙了，美国士兵强奸英法妇女完事给点巧克力和丝袜就算嫖娼。 更别提k党高官妻子都被强奸还有人洗地
的确,我们这边骂人话就是,日本人哦
没问题啊，现在女性群体不也发明了直男一词来侮辱一般男性吗，从非同性恋的男性引申为一切所谓不解风情不懂女人的男性，顺便屌丝这词也是一样的
作者很善良，还建议你删除。小心我这个河南人去偷你家井盖。[微笑][微笑][微笑]
同感，曾经追过一个喜欢的男的，吊着我伤我心，后来放弃后他回头找我，但是我想想他曾经那样对我的样子我心里竟然全部都是恶心
你这种思想很像欧洲殖民者，定义人类的标准是“和自己长得像”，那就毫无顾忌地屠杀奴役印第安人黑人。
女权主义者说这是对女性的歧视和压迫，暗示女性成为家庭主妇
高中的历史唯物主义教育差的太远了。有些人一边拿现在的观念赞扬历史上的农民起义，一边又站在旧统治阶级的角度批评黑人的暴力抗议，
嗯，难道你不知道只有在山西才有“全国面食界数一数二”的说法，在其他省并没有。 陕西面食也是登峰造极，当然山西人品味不来，山西人的登峰造极陕西人也品味不来。
我们不仇视日子，但是如果有机会把日本给灭国我们自己还不会受到影响，那必须得干
歧视同类是不对的，你跟香港的黄尸思维方式真像，文革那些红卫兵见了你怕马上甘拜下风认你做老大了，建议把你列入监视名单，维稳时期特事特办，撕裂社会对你有什么好处呢，说你收了英美特务多少钱
真的，在美国，白人歧视黑人，黑人歧视华人，笑死了，这些还是在美国受过高等教育的都这样，想想吧，
这是把女姓就业逼上了绝路了，40岁以下的女性想要就业更难了，而40岁以上的女性，上有老下有小还面对更年期。
这群给团长解释说心情不好的是哪里有问题吗心情不好朝别人撒气，黑人cd？？退一万步说，鲸鱼差你这一半的破工资？？想给这点工资就息事宁人实数恶心
楼主没素质1、山东说沙东。2、自己遇到奇葩以偏概全上升地域。3、自己遇到奇葩，还搅合别人感情。说她奇葩就是轻的。
“看不起我是吧，你若是福建人我会闻不出来？”
我也没黑新疆吧？我说这个新疆佬恶心。又没说新疆人都恶心。
基本没有，除了对黑人白人少见多怪。现代大多数笑贫不笑娼。地域攻击就是笑贫不笑娼的表现，香港有钱发展了，就学粤语，听粤语歌。四川没钱，就说四川话难听。韩国有钱，就追韩剧。贵州贫穷，就笑贵州人长尾巴。,你有钱，管你是倭奴国人还是东胡韩国。
这太侮辱男人了，他的性格问题太大了，能控制点也不至于自杀谢罪
利比里亚百年混战据传是因为从美国逃回非洲的自由奴隶企图统治本土黑人导致的。这些奴隶制度的受害者画风一变，露出了狰狞的面孔。
说我们台湾经常吃这个，中国超市里有卖吗？ 难道不该怼吗？
你去上海大街上随便问问，有几个说上大比华理好的？为什么外省分高，还不是被名字骗过去了。上海本地都是明白人，看上海的分数就看得出来。不是说上大不好，确实发展挺快，但你们这群网络喷子只会让你们的母校丢脸。
女的执意要戴套，男的能强奸不成？
还有什么，穿的少就该被强暴....？直男癌名句
如果有同级别的学校，尽量往发达地方跑吧，如果别的地方能上的不如山东的，来山东的学校倒也无所谓。山东人不错，环境也挺好的，不排外，比较好客，就是这个教育太不行
女人什么时候能站起来靠实力说话，而不是道德谴责。遇到段位高的男的被渣了一件到处都有的事也能热搜。 这男的渣在出轨，其他什么语言打压啥的，受不了就走啊。
微博田园女的常规回答套路，见了就烦毫无逻辑。都懒得反驳你
这个社会怎么了 大热天 对女性的压迫
我觉得答主讲到中国式女权的症结了，不是直男癌太多，是女权人士一通乱打把路人打成直男癌了
看到香港就恶心的请随我举手
今天在河西区打车，啥交通枢纽也不是，到了目的地指着27的表跟我要40。我说给35行不行，他说我没素质！四年打了无数回车，碰见无数个好司机！但是就这一次恶心的经历让我对整个天津都爱不起来了。
鬼子至今不道歉，动辄就变相炒作中国威胁论，逢年过节还要去神厕烧纸，有谁见到右翼亲善了，
最后结局男女主对话， 你是自由战士 不，你才是自由战士 。真的把我恶心得批爆...
本人男00后。 搬书等重活全是男生干，因为老师觉得男生体力更好。
杨是美国思维，不是东方思维，杨是认同美国人对亚裔歧视，
真不是我地域黑 一开公麦听到的全是东北人的声音 就是那种喊麦的嗓门 有友好的也有类似答主说的这类人 巨恶心
有病吧？所有东北人都是这样吗？正因为有你这样的人地域黑邪风才严重！（╯－＿－）╯╧╧
卧槽，全家直男癌啊
照你这个逻辑来看，反对非处不娶男的，就都是非处，就没有处女了？道理讲不过开始暗搓搓的人身攻击也真是666
17山东人毕了业都去考公务员了，22朝阳其实是文化沙漠
全体云南人都会打人喽？
你去看看lol洲际赛台湾人不给中国加油 被喷为没素质 还被说留岛不留人
中国几乎任何一个城市都有本地文化素质不高土著排斥外地人，上海、北京、沈阳、大连、南京等等都一样，但素质高一点的大连人永远都是先认同自己是东北人、继而是辽宁人、大连人，但经济发展人的思想素质而言整个东北都有固有的陋习难以改变
踏马的广州不三十万黑人吗搞运动员移民啊！从非洲捞人啊！最好拉苗子能打的从小空运回国在技术和教育上改造他不就成了
对于这种陋习说两句公道话就是情商低了？是不是你们那里也有这种陋习啊？看到自己女朋友端着碗蹲在角落里吃饭谁会没情绪，大男子主义才符合你的三观吧。
很正常，黑人在中国就是大爷，不愿做奴隶的人民还是有的
莫名其妙 自我gc的人最恶心了，无论是男的还是女的
黑人好吃懒做是真
其实感觉黑人大部分都挺没素质的（大部分）之前广东那边黑人多成灾了，大部分在他们自己国家就是精神小伙那种，但到中国就为什么有那么多女的给没见过男人一样黏上去？贼恶心?
卧槽你都觉得黑人舍管是黑猩猩了怎么还可以“没有冒犯呢”？为什么很多人无视这个免责声明的实际语义而随意使用它呢？这是不是一种虚伪呢？
因为很多美国亚裔压根不愿正视自己被歧视的事实
那句台词每个黄种人看了都会不舒服， 但厌恶这句话， 讨厌说这句台词的角色， 反对编剧想讽刺的新nc主义，racialism， 还是讨厌这部片子乃至于举报转播平台。 是不一样的，不知道你是在哪一层呢？[调皮]
你作为服务员也不能因为人家开头说了句上海话你听不懂就给人家白眼啊！你那不就是歧视人家了么？
还有河南人的偷井盖[doge][doge]，现在都成段子了
说实话，深圳真的不少垃圾公司，骗子公司，以前投资诈骗，网赌游戏诈骗的就多，现在打掉很多还是多，比如现在直播带货中介公司基本都是，骗两边，上海杭州没去了解过，但我相信一定不少！天下乌鸦一般黑
没品的人真多，来评论一句就拉黑人不给人回复可见多么没教养！！！还好意思骂别人，也不看看自己几斤几两。。。永远都不知道自己说的话会给别人带来什么伤害就一个劲点火！！网络暴力真可怕！！
最恨的是女人，损人不利己
这话要是换其他国家来说我可能会气愤，会去对骂，但是这是韩国，
多，非常多，我遇到10个留日国人，其中2个福建人，2个东北人。所以因为人口基数大，坏人就显得多，然后就被无脑黑。
璃月病夫，文化杀熟这种发明出来的恶心词汇，被人扒出一开始是TD台湾网友带的节奏，大陆网友还在跟节奏就离谱 不管玩不玩这游戏是不是黑粉
才看的中国人的法制节目，广东中山二青年发现一小偷偷东西，小偷逃跑时二人去追，结果小偷摔伤了，二青年陪了31万元。真搞不清法什么律是什么……南北。
讨厌所有打标签和强行代表的人，请您表述更清晰些，请您将“厌倦了中国男人的直男癌”改为“厌倦了直男癌”，否则，我只能理解为您是一个极没有素质的，开地图炮的很糟糕的“伪女权”
我觉得都决定死了，不如把男的阉了，要么把男的父母也杀
他们素质低都是遗传的，基因是个好东西。祖辈都一个样，别说现在就没变过。我之前看见有人说抗美援朝时，美国大兵都回忆说，中国志愿军还没开打呢，难寒的跑的比谁都快[惊喜][惊喜]说来也是神奇，
上次去香港学习，浙江人有钱的名声都传到香港了
人家哥哥厉害呗，碰瓷了这么多家一次黑热搜都没有上过，还艳压女明星可能是想让他们家哥哥死吧我刚刚又被粉丝骂了，憨批气死我
旁边这几个男的恶心不恶心？几个女的打一个女的满脸笑容在看戏，看到这几个女被打最后去拉架？
我觉得吧，就是崇洋媚外的心理作祟，因为中国好多女人都喜欢黑人，白人，原因你们懂，不明说。另外还有觉得认识这些人很有面子，高人一等。当了一段时间短期女友，现在又当替死鬼，很悲哀！
齐国确实完蛋，山东人内战外战一律外行，就是为文化而生的
在国内被偷东西，报警了最后还不是不了了之，中国只有伤人伤人，
黑人大概率是坏人，并不是因为黑才被讨厌，而是因为坏[蹲]
喷子到处都有，中国也不少，我国崇洋媚外的难道还少吗？
非洲10％的恐怖感染率了解一下。另外我觉得你可能不知道艾滋病就是黑人传出非洲的而不是一开始就世界各地都有。说句不好听的冷战的时候中美苏把黑人核平了现在人类就不必谈艾变色了。
那他是广东福建人比较好。那里骗子多。
偷井盖这事应该是有的吧 我是河南人，虽然我自己没偷过，而且我身边也没见过，不过我估计多半是真事。 毕竟在外面的时间也不短了，什么人都见过，偷电缆偷井盖这事见怪不怪呀。
这个眼镜男人丑心眼更坏
犹太人的常规操作，照这个节奏是不是河南人就一定会偷井盖，广东人就一定吃福建人，东北人就一定是黑社会，新疆人就一定是小偷，重庆人就一定是耙耳朵啊？（拿刻板印象diss人的行为可真恶心）
关键是最可恨的都把女人都当傻子，花痴
那还不是东北的，账号信息都是啊，有些短剧太恶心，我们这好多老头老太太都一个个跟神经一样，互相仇视，就是被里面的内容洗脑。还看来看去就是这个视频
看评论看得我想要黑江西人玻璃心了(?_? )
我特么为什么接的是东北口音的电话，真的是超凶的那种啊？在我不想理他准备挂电话的时候，他怒了，电话那头大声叫我名字，然后开始威胁。真是有被吓到呢！
不是种族歧视，就是讨厌黑人。
不巧了，我们河南只偷井盖，还没有听说有贼当街捅人，警察拘留警察的事情。新疆贼多？敢问阁下又是从哪里听说的？遮遮掩掩的，大丈夫？
不行！若你是个保守的男人，你就不能说他们觉得无所谓也没事，她们觉得无所谓你就得骂死她们，说她们不检点下流。
对啊，巴不得那些新疆小偷赶紧滚出去
你运气好。女传男低而已。从你描述，这个美女应该是恶意传播艾滋病的。你逃过一难
你是真不知道还是装不知道…录取研究生也是优先录取男性，工作也是优先录取男性，升迁也是优先男性… 算了，不说了。白人觉得没有人歧视黑人。印度高种姓觉得种姓制度已经被消灭了。你觉得平等就平等吧
好主意，下次碰到诈骗岛骗子先录音，让他说台湾省是中国不可分割的一部分。看骗子怎么回应。
你可说直男，请不要加癌字，直男癌是那些伪女权恨不得华人男性死绝的代名词
所以要用这个绑架女性？？男的怎么嘴贱女生都要忍着不能怼？？？
我们山东人躺枪[飙泪笑]不过我是女生 前男友山东人 特别差劲 真没有什么孔孟之道 冷血 打压别人 还好我及时止损 不然真的很难想象怎么办
一个跪着的国家的人民区别对待中国和欧美很正常。崇洋媚外这件事中国也多了。
有一个问题讨论一下，他为啥是汉东本地人，他应该只是在那里上大学吧？我记得他回去汉东从来没提过是回家，或者提到父母，反倒是经常听别人叫他北京的那个猴子。
重男轻女的女性，一个字，贱！
刚要说幸亏这事是外媒说的不会有人骂女权了，结果还是有啊，喝口水噎到了也要骂中国女权也算是我国男癌特色了。
‘无疑’? 让我想起了部分女性在面对白人黑人印度巴人和本土男性时的双标。如此一致的双标。 没问题，你们这少数人可以继续这种态度。当然我已经对你的回答点了反对。同时，希望某瓣那种easygirl模式的评价网站尽早被踩烂。
补充一下，我见到的华裔和亚裔，会一本正经地聚在一起探讨为什么中国人、日本人把他们当成本族人民而不是美国人，然后说这是中国人、日本人对亚裔的歧视。
那个嘴贱垃圾男真的是让人生气。看完之后心情挺复杂的，希望以后豆豆能遇到适合她的人
嫖娼没那么严重吧？毕竟是否该合法化都可以讨论了，一个单身男人嫖娼也很正常。黄海波嫖娼网上也是喊冤同情者居多
没毛病！天津人的贫气是写在基因里面的。
重庆四川的婚嫁观念确实比较开放，相比山东河南安徽动不动要十几二十万的彩礼好太多
黑人最了解美国国情，越会闹越能争取平等，越安分越被歧视。当然不能无理取闹，也不能没完没了。
同山东人，山东的中庸思想，和稀泥，官本位，酒桌文化真是辣鸡…
最讨厌别人劝酒了，尤其是长辈。。。更可恶的是，还来句是不是男人？？？
在北京查个身份证就是歧视了，特别对于劳动改造过的人员，没有回乡办证这种异常行为多问两句就是歧视了，都坐牢了，还是那么脆弱，至于吗？
没人说实话只有我来说吧,因为事实就是事实——,相当一部分被警察pull,over的黑人车辆里确实藏有毒品，枪支，或者车辆为盗窃或者车上人有前科或者被通缉或者是帮派成员…,而白人确实良民比例更高，
我不用看就知道你是东三省的，我们外地的不会这么说的。自己说出来就还好不会被攻击……不太会跟东北人吵架哈。
我接触过不少香港人台湾人，撇开政治立场不谈，一直觉得他们大都非常nice。其中有一个朋友占过中，讲人品，他是我这辈子接触过的最好的几个人之一。我只能说，可能是我们的圈子不同，你接触的都是无耻的港台骗子（贵人）吧。
中国最高的是山东半岛，中原与河北人和山东其他地区的人长得并不高，都比东北人矮，东北是越靠近山东半岛越高，所以大连人身高最高
有人说不好看，就会被很多人质问那个人自己长的怎样，这种逻辑不太通的斯文暴力我觉得挺奇怪的，但总有直男踩雷哈哈
这叫稍稍批评，那您倒是说人家这条新闻哪里不客观啦？不是逃难跑回来内地干嘛，别人没说有香港本地人帮忙？不是受到了废青的威胁？
我都说了，我们就是要将这小数的老鼠屎全部挑出去！别让它来恶心我们。云南我去过4个月，好人也很多，也遇到坏人…
那么如果是男的出轨，被强壮的妻子暴打呢，你会上去打那个女的吗？如果不上，那可真让人看不起你
全部都中，我觉得我就是传统的穷养女孩，骨子里的讨好型人格和自尊心
日本当年经济块超美国了，现在还不是崇洋媚外？
是台湾人跪舔日本人歧视大陆人，这是台湾主流社会文化，但是艺人不应该表现出来对某群体歧视。
腾讯的客服普通话话一口广东腔，说实话总有种骗子的第一感觉
北京土著基本不找外地人的。 要不北京土著条件差一些找不着合适的北京土著，或者外地人条件特好。 还有就是外地人拿到了北京户口，在北京土著眼里还是外地人
没有么？她说的是啥“是不是全中国只有你们男人跑才行？哦男的也会被鸡奸，你们小心点”——这不叫女权癌你说啥叫？
我一直觉得日本的民族主义教育就是以贬低中国抬高自己为核心的，什么优良大和民族劣等中国人，都是小国自卑心理作祟，
我们的文化有个误区，就是我尊重你，你也会尊重我，但是这不是这个世界大部分的规则,这个世界的规则就是,我打的你趴下，诚服了，你自然会尊重我。就像东亚女性才有的easygirl现象，这本质和东亚的近代史和儒家文化有关系。
中国不也一样，只不过这几年发展好，现在好些了，你一说easy girl还用女权怼你
啥阶级矛盾，真的就是因为黑人犯罪率太高了，是个人看见都怕
车上跟她讲道理的不也是东北人吗？地域黑真是够了。
聊天记录，如果没有聊天记录证明的话就算强奸，老话说，强奸不强奸，全凭女人一张嘴，
中国的教育有问题，一味强调为事业上的成功而努力奋斗，而家庭幸福，
上海人也不想被别人说他们排外，其实内心是真的看上海以外的人都是阿乡
黑人从来都不反对种族歧视，它们只是反对自己被歧视
感觉吹吉林的偏多哈，作为土生土长的吉林人，我们这有一句经典的自嘲：上有狼，下有虎，中间夹个二百五！
太恶心了，中国的直男癌看见自己国家女性被老外欺负还会怒而发声。。。。台湾男人居然还津津乐道
嗯，台湾人歧视我们我们要抗议......日本人其实我们我们要抗议，美国人歧视我们我们要抗议……我们真是个苦难深重的民族啊！
你说男权历史上三妻四妾也就罢了。男权无论是过去还是现在与将来，什么时候像女权这般怂恿支持男人学习马蓉东食西宿，也就是一边吃女人软饭一边还要出轨？？？
不想被地域黑就别做出被人黑的事，就算不是全部东北人都这样，但做出这件事的人确确实实是东北人
日本人一直在国际上宣传他们的强奸率一直位居世界倒数，其实是她们从不认为强奸是案件，不立案你拿他没办法。
因为他们无法鲨掉中国人，却真的奴役黑人
还好不是苏北的，要是苏北的又会被人家苏南人说苏北人是小偷了
所以，所谓的警察因种族歧视而专门针对黑人施暴的说法是编造的，是故意煽动暴乱，影响马上到来的大选的。前面说得没问题，这句话跨度大了，不能形成结论。黑人被针对，绝对不能只是参考一个未持枪被射杀的细分纬度，还有其它数据纬度，
连环杀手要连环犯罪中间不被抓到，需要高智商犯罪，暗示黑人没脑子[思考]
日本排华什么的还能理解，毕竟有世仇。这世仇还源远流长（从明代开始），但这排名第二是瑞典，
很有优越感，这台湾人
讲道理，后来英国佬拉去填北非的主要是两只袋鼠和印度人，两只袋鼠本土受到日军威胁英国佬也不准他们回援，然后哪，两只袋鼠战后迅速投向美国。至于阿三，不把阿三的最后一滴血流干，高贵精锐的大英帝国军怎会投降。
亚裔竟然歧视黑人，真是搞笑 白人竟然歧视黑人，真是搞笑 白人竟然歧视亚裔，真是搞笑
湖北方言是很统一的这个作者就是个骗子，湖北与华东安徽方言地理百分百一东一西，隔着大别山根本就不交界，他居然说湖北有说普通话像华东安徽的在这骗人
是男生太蠢了
我开学第一天，被一个四川妹子指着说，我觉得你们河南人都是坏人[微笑]
你第二句话就是伪命题，您不关注不代表没人关注。其次，正常人没去攻击“不想生孩子”这种言论，只是有些女拳借着不想生孩子来诋毁母亲，把母亲视作生殖工具。然后，“化粪池警告”这种确实有侮辱女性的嫌疑，
就算这个女生真的怎么样了，这个男生也是恶毒。
是不是有人很顶苏有朋？作为一名专业的gay，我多年前在混上海的同志圈时，很照顾我的老哥哥那里有的是猛料。有兴趣的话私信奥。哈哈哈哈哈哈。台湾人在上海的名声差到一个可以，台巴子就是上海宁们发明的。
难怪现在黑人在批斗国父们，批倒斗臭一切奴隶主。
“世纪神探”李昌钰博士负责给辛普森搜集证据，驳回检方，有一个关于此案的访谈，你可以看看。开始所谓的“证据确凿”，实际上有很多都是歧视黑人警官伪造的证据。
放屁。中国男人都是垃圾
问问你祖上的态度和意见看看是不是直男癌。没有侮辱的意思。真的去问问你家大人
上映前：没看过你评论个什么，你个无脑黑子 上映后：说烂还去看又没人逼你，你个无脑黑子 wdnmd，我tm就是个傻逼所以去看上海堡垒有多烂行了吧。我tm气来了自己都骂。
同样的逻辑换个角度，每个女人都是潜在的婊子。你还觉得正常吗？
洋垃圾也是垃圾，但不代表国男中没有垃圾。只要是垃圾就会有申讨，自动屏蔽掉自己不想看得信息就少来搞男女对立。
我发现我国网友在提到日本我明对我们的厌恶时总会加一句，网络右翼。提到韩国就上升到整体国民。
不存在男拳这种组织，其实都是一些男性自发反击女权压迫而已，还有我们打击的是女权和平权这种邪恶思想，目前女性已经标榜自己是弱势群体，女性被男性压迫，男女不平等这种极端平均主义思想了，
只用了2年时间就对日本从喜欢到厌恶到回国（当然回国也有其他因素），五年的工作签证还剩三年不要了。
我们河南人家里没有一个井盖都不好意思跟人打招呼.。.
俺也是山东人，但是讨厌黄。原本想都是老乡，但是他的行为让我讨厌。
我是土生土长兰州本地人……从小到大对兰州乃至全甘肃类似的事情已经见怪不怪了。。。。。。在甘肃，管事的大都是这种风格，解决不了问题就解决提出问题的人。唯二好点的是金昌和嘉峪关，这两个是企业城市。
你想多了作为河北人，只要你把从河北拿过去的滦河水和学校还给我们，别叫我们为了北京天津做什么环保措施，最后别把你们的垃圾污染企业给扔到这里就可以了。说的我们多喜欢你们一样。对于我们而言天津跟我们没关系，只是个吸血鬼。
2006年日本对华厌恶度还只有30%几，2007年直接涨到了60%……2016年中国对日厌恶度还有76%，
用春秋笔法抨击“春秋笔法”有说服力吗？如同防务报告并未鼓吹中国威胁却被路透社拿来imply中国威胁一样，路透社原文被该答主拿来imply“不吭气美国”“fake,news无下限”。
几年前我家这边有条步行街，经常有新疆人在抢劫，要是你反抗周围就会出来几个同伙。吓死了，现在我还是不敢去那里。
所以再美的女人，好像过久了都会被厌烦。。
两广福建普遍没山东河北河南那么拼命，尤其广深珠中莞的回去也有退路，何必跟泥腿子一样
妹子很好看，但是掏粪男孩就算了，掏粪男孩跟这个妹子没法比，这个妹子层次太高了
没什么，韩国七十年代还是穷国，岁数大的人素质低比例高很正常，
我也没当一回事就当吸取教训呗，只是这样子的老师确实坑爹，早和我说不行我就去联系其他老师了，隔天复试了今天和你说不行就太恶心了。。所以今年打算去申香港的~
哈哈哈哈同样果然只是是外国做的就是高大上国内就是辣鸡知乎女权万岁外国人永远高于中国人!
奥斯卡也那个吊样，都是“政治正确”挂帅，有黑人、同性恋被歧视的文艺片，基本稳赢啊，那个什么为奴十二载月光男孩都什么玩意！
好奇答主是做什么的。所谓长三角跟美国德国这些发达国家比差远了好吧。就一个慕尼黑人均GDP8万美金，上海苏州拿什么比？空气在慢慢改善，但是现在比的话也差远了。还有就是教育资源，医疗资源紧缺，僧多粥少，跟高度发达国家没法比。
怎么会有这样不要脸的人！好生气这女学生是中国人！
日本人友好，日本干净，跟日本人拿屠刀杀人一点也不矛盾。
中国人歧视中国人
那也请你不要地域黑。传宗接代 是东北人发明的？咱们大中国哪个地方没重男轻女家庭？我的意思可不是绝交 是平时不要生活在一起 把自己的生活过好了 他们吸她血就少接触呗，打卡里的意思 那是养老钱，亲爹妈不给钱养老 1道德上没人味 2法律上不允许。
我就特不喜欢和他们四川人重庆人吃火锅，还有火锅上那一层厚厚的地沟油般的油脂膏。前不久我在知乎上面看到别人说，最看不起广东人和北方人的火锅。好像就他们会吃一样!
笑话，你要反对悄悄拿性别来做文章，不是女权癌是什么？我在知乎支持女权的时候就啥话不说，因为受不了某些啥事都拿出女权来做文章的人讽刺了一句就直男癌了，要我都直男癌，全中国99％的男的都得直男癌了，呵呵。
这和背后是中国有什么关系。海外华人被歧视得还少吗。不被歧视就是因为他是姚明，
他说的是事实，难道你还想证明昂撒人和黑人体味不重？
文章里通篇没有说“全部山东人”，作者吐槽的不是山东人民，而是山东的传统文化氛围，确实保守落后，确实重男轻女，确实有对做官有很大的偏好。如果不是在山东的每个人都去努力，怎么去改变这个现状？
看见了吧，这就是知乎。知乎的大多数歧视别人只会按肤色（黑人）、地域（东北人、河南人）、经济条件为依据，而职业是不在内的。哪怕是个犯罪分子，也有人会蹦出来说，他还是有闪光点的，不能以偏概全。
还一句：你们上海人是不是瞧不起外地人[语塞]
感觉有点像我们自己讨厌黑人一样
不觉得约炮的男性恶心，你会觉得大街上连在一起的两条狗恶心吗？
冷？那东北人北方人不比他们要猛？我是北方人在澳洲留学。确实亚裔身体素质没有他们强，但是95%都是南方人或者东南亚人。我在中国北方也看到一些南方过来打工的，小身板，没力气，身体素质不咋滴。我作为一个北方人觉得和白人差不了多少。
重庆人都这么自私+没情商么
中国人不歧视黑人，但是歧视穷人,笑贫不笑娼
哈哈哈，对的呀，估计大概是答主干了什么事，导致人家爸妈没看上她，故意恶心她呢。青岛这边可能会有老风俗，但是一般对自己满意的儿媳妇不会这么当面怼的。很有可能是答主觉得自己是上海人，觉得自己很了不起，去了公婆家指颐气使，让人家很厌烦吧
要是男的就欺负他女的就让着点她
陕西去跟内陆的黑龙江也许还能稍微比一比。和沿海的辽宁比？你怕不是石乐志了。穷了吧唧的在那这个超越那个超越的。继续被gdp洗脑。土了土气的。再一个下回别磨磨唧唧的。
在美国欺负、歧视华人最多的是黑种人，同时，警告你歧视黑人的，也是黑种人。黑人会向华人推销编织绳（戴手上的）问你喜不喜欢黑人，你说不喜欢，那你就是歧视黑人，你说喜欢，
中国人也歧视黑人，广州黑人不是个好例子？
这是个案，1000个女人只能出一个，只能说歹徒没眼力！
sorry舞是韩国男团sj的舞曲和动作，这个大鹏太恶心了，一人饮酒醉抄袭韩国男团vixx的歌曲，电影煎饼侠简直烂到不能算电影吧！这个人非常倒胃口！
唉！身为广东人在自己地盘还要顾忌说话，我也是醉了，感觉说广东人歧视外地人的都是因为这些广东人经历过这些事情才反感外地人的，毕竟空虚来风未必无因嘛…
本来是想冒犯大度的中国人的，但是被小气的黑人捉到小辫子了
去台湾旅游都挺自私的，送钱还要说被人鄙视算什么，你自己喜欢吧。这种情况整个台湾都有，不要意淫成个别现象了。
其实我觉得不是这样吧。。。而是女性不想对陌生人说更专业或深刻的话题。。。不愿意暴露想法不相信他人
不去改变女性在职场上受到歧视的现状，怎么提升女性收入，让女性不再那么依靠男性？不去改变农村重男轻女、用女儿的彩礼给儿子娶媳妇、不给女性继承权的现状，怎么改变要彩礼的风气？不提倡女性自强自立，
我能说觉得这女的活该吗，不喜欢为什么不直接拒绝，一次次的给别人幻想。她这样不算坏了别人的一生吗
已经不用了，作为一直用淘宝的女性，觉得这件事恶心的不行，花钱都不快乐了
湖北大学中南民大武科大算是湖北双非三剑客，只要分比华农低，可以随便设分数线来恶心湖北人[捂脸]
不明白这逻辑。人家美国既然连美籍华裔都歧视，那自然更歧视中国籍的中国人。往小里说你去旅游一趟难道想一路被歧视？还是宁折不弯这辈子不出国门？那美国人要是高高在上的来中国旅游顺带歧视下本地人呢，
我就想说那些女的看见pg对女性的侮辱什么想法？说过的话等于泼出去的水自己打脸吧
那是女人渣，跟女权一毛钱关系都没有。
挺喜欢汪峰的歌，媒体就喜欢跟风，一旦某名艺人言辞欠妥，就没完没了地黑人家，或者故意挖坑让人家跳，真恶心。
西北汉子真爷们，大嘴公知恶心的一逼
文中的亚裔女跟了一个歧视白人男性
从这么多人非此即彼的思维和轻视自己本地文化的态度，就知道中国里文明开化还很远，其实这些人和那些被洗了脑的香港暴徒完全没有区别，都是信奉法西斯主义的
是的。 从我这几年上课的经验来说，女生的成绩普遍是要比男生好。
学习中文，写好中文文章，通过媒体，通过评论，让中国人自己内讧，我还要在通过人种入侵，统治这个国家。
因为社会现状就是男人离婚了好找老婆，女人离婚了不好找呀。（只是针对一句话）女生有些时候甩男生还是很狠心的。
素质差就是差，非要赖中国
大学的黑龙江同学有一个著名论断：辽宁奸，龙江虎，中间夹个二百五意思是辽宁人比较聪明，脑子活，黑龙江人比较霸气，中间的吉林人两边都学，都没学进去，比较呆。
我是江西人，我觉得你说得很对，如果其他省份是百分之一的垃圾人，江西，特别是赣北，那就是百分之二
夸张了吧，白人不是歧视黄种人，怎么还会主动跑去黄种人家里？
山东人的特点就是爱吹牛。说我们山东人就是大方，不像你们南方人那么小气。自称孔孟之乡，叫别人南蛮。
抗吧偏左那抗吧怎么那么多看不起黑人的帖子？歧视黑人那不是右翼的典型特征？
河南人不好相处。某些人是这样的。仅限于我遇到的
台湾骗子打1000个电话，总有那么几个被骗的；公知动不动就几千万粉，随便片面诱导一下自然有人会把国外想的太好。就像做媒婆的，说妹子高皮肤白身材好，巴拉巴拉，结婚洞房揭开盖头一看是个变性人，你说有没有她的责任？
哪条法律规定要照顾非裔或者说承担奴隶制罪责了呢，我只见过规定禁止种族歧视的。
或许有种立场是家暴的施暴者是被对方作出来的？如果换一个女人和他在一起就不会变身成施暴者了吗
还有根据的事实？我阴阳怪气？明明是你自己在那里吹嘘成都吹嘘四川各种贬低杭州？我们还不能反驳？反正浙江就是比四川有钱就是比四川厉害？你们可使劲酸吧！拜拜了您！竟然成都这么好！为什么许多四川人可劲往江浙沪跑呢？
作为下饭的挺好的，但是跳动男女对立，专门恰拳师的饭，就有点恶心了，再加点白马非马的语言文字，没啥阅读功底的人很容易被忽悠
是的,还有他们对同一个民族的朝鲜族也很不友好，当时青岛等沿海城市也很多韩企里面员工多是朝鲜族，金融危机直接欠钱跑路，而且90年代很多去韩国非法打工的父母，他们就以此威胁不发工资说是报警就驱逐出镜，
女孩子是需要自己调整心态的，一副我很可怜我需要保护我很弱我很卑微，给鬼看，这种样子很让人觉得无奈，没有谁能背负起别人的人生，就算是东施，也值得尊敬的！
二次元少女真的惹不起
补充的真鸡肋，东北人骂人花样多在全国都是数一数二的，怎么成了能动手就不XX了？有些话能不说就不要说。
北京折叠真的恶心到我了
这种恨不得能拥有一副白色皮囊的也能成为奥巴马吗？讲道理，我真不理解某些人有何资本歧视黑人，
黑人出门就被卖了也太搞笑了，你编的吧，既然是奴隶制当然是有主人的，
您对广西对了看法太消极了，希望您拿证据说话，否则您和喷子的差别大约是知乎不让说脏话吧
不可能结束。 从母系社会到今天，你看什么时候平等过了。
歧视兰州，歧视甘肃？你有资格？
去年封我号的是不也是饼伦的专场？他和他工作室吸血前女友插刀昔日好友抹黑前同事的时候可逍遥了呢～恶人自有天收而已
来来来，如果你的下属没有出轨，被人诽谤，你怎么写公告！你写写看，是不是第一句就是经调查，未发现不正当男女关系？
西藏不仅仅是小孩子，连中年妇女都围着你叫给钱给钱。 他们从不知道脸为何物。
其实对女人最狠的还是女人，唉！怎么有这么狠的人，如果有地狱，那么我想她一定回去到那里的！呸！贱人！唉
我的意思现在的河南人给别的省的印象要靠自己展现给别人，而不是把祖宗搬出来
还有一个原因，在中国地主阶级被干翻了。如果把美国那些奴隶主批倒批臭，黑人才能真正迎来平等，现在的白左就在这么做......好像哪里不对
我作为一个纯正的东北人一闻到酸菜就恶心一看血肠就想吐，我可能是个假的东北人
先看历史背景好吗？在六十年代美国，他们极度歧视黄种人，如果没有硬实力，他们会去花费大量资源和金钱包装他们歧视的人？
东北人彪悍，这算歧视么？普世价值观而已，同理。
虽然黑人确实有很多恶心的，但是因为一个人一棍子打死所有黑人真的合适吗
后面这个案例听张雪峰说过，这个小偷最后无罪释放。因为强奸男人不算强奸。
在天津见过不少公车司机嫌乘客下车慢然后对骂的。。
换句话说，你真要这么讲，那也得是品行不良的男人是潜在的强奸犯。
洗地不少，还有“怀念”的…老家河南还有个人专门办了个wg学校，模仿当年的样子，后来去看，什么狗p怀念，就是想搞个噱头骗钱收收智商税。我觉得现在洗地和赞赏那个时代的，不是坏就是蠢到死。
18年去新西兰玩，有很多韩国旅行团，亲眼见识才更加确信了，竟有如此素质低下之团体，
呵呵，歧视黑人白人的言语，V社马上就有处罚。到了华人这就成了一贯的冷处理？还什么越来越好，俱乐部态度看似爱国，其实是和稀泥。
我最讨厌搞种族歧视的人和黑人。[惊喜]
警惕女性语言陷阱，温柔贤惠对应的是顾家负责，女人不温柔贤惠，咱们男人就不要顾家负责。
哪里都有好人，哪里都有坏人，只是近几年网络上曝光的东北人有点多，结合身边朋友的经历，我觉得多多少少会代表些什么。
我小时候再加上读出来读大学到现在在北美待了12年，直到现在也会有人跟我说过滚回中国！他们只知道你是黄种人，即使ABC都可能被歧视。强烈反对个屁！
对比这个案例，有的女性多任男友都是家暴者，说明有些问题的确也得从自身找找原因。
你的一句“果然你们四川人都是这么想的啊”就让人不想看下去，太明显的地域黑了，不管我是不是四川人都觉得很尖酸刻薄。
在汕头会出现大部分是广东人，外地人受排挤吗？
这里女玩家告诉你，骂瑶不算歧视女性，你骂就完事了
我很疑惑既然直子真的爱男主那为什么在被男主看到啥的还是会觉得不舒服？？？[思考]
工作不顺心就找你吵架吗。感觉这个男人度量不行啊
那你咋不把你的同理心往dnf玩家身上想一想？女生那番话和说黑人都是奴隶，看韩剧都是婊子又没区别
你黑东北人怎么说都行，怎么我问你是哪的就不敢说呢？你黑东北人不给你家乡抹黑，我问你家是哪的怎么就给东北人抹黑了？这种双标玩的真是666啊！青岛是哪的你都要加个括号，还要说是好像，自己啥层次自己心里没点数吗？
【家暴应该怎么打——打到什么程度才算家暴】老汉被妻家暴三十年，脾脏破裂——TA们说，有损女性形象，不能有热搜。
你是说2010年开始的长三角包邮吗？你知道推普是什么时候开始的吗？打压上海是什么时候开始的吗？你说这个话就知道你不是长三角长大的人。
对啊，我有一次被骗，我都顺藤摸瓜找到那个骗子在哪了，证据确凿，赶紧去找负责案件的警官，得到答复人家告诉我，这位警官目前在山西和家人度假。我后来把证据撕了，默默的回去了，指望警察帮你找东西，可靠么？
这世界这么精彩，为什么把自己的生活局限在家庭主妇上？
双标永远是女人的权利，你反抗了，就会被喷，挂在各大网站吊打。
…什么玩意啊 粤语为什么能跟香港扯到一块儿去了 香港衰落跟说粤语人数多寡有什么关系
什么德国人？应该学广东从小叫鬼佬。嗯，听着就觉得他们低我们一等。
答主干得好！你爸那朋友真的挺恶心的，个老男人故意刁难小姑娘，也不嫌臊的慌
看了你的图片，我决定让网络暴力喷洒我一下：不吃肉还算男人？
恶心什么呀，难道被女人当备胎你们才觉得应该吗？把妹高手本来就很轻松搞定妹子，这种人是存在的
正常，你习惯就好，以前苏北苏南一样穷，后来苏南靠近长三角富起来了，瞧不起以前苏北小兄弟啦，很多人都把苏北人当成乡巴佬的代名词，同理浙江也这样，这才富了几年就开始人为的划分阶层了，这类人不用搭理他们
收洪卓立样子的公仔给我喜欢的女朋友，请大家，立立的粉丝帮帮我。我是东莞的，可以告诉我哪里有得买，或者立立的粉丝有的让一个给我想卖我的，请代价！黑人！骗子滚！留下联系！我的qq：68657725电话：13711923986，请发信息，不要打电话！
且不讨论反不反同，艾滋的事儿男同性恋自己心里没点逼数？中了艾的大礼包然后恶意传播的人少了？异性性行为不代表异性恋。多少是同妻多少是恶意传播心里没点逼数？
第二点是我疏忽了，抱歉。第一点我也认同。而且从比例上讲，高素质群体听嘻哈的比例相比低素质群体低了很多。黑人区的车里几乎都是大喇叭放着嘻哈
流动人口大城市都有，有哪个大城市想上海人这样排外的？为什么上海的中国人犯罪率比别的城市高？都是一样的外来人口咋上海就不一样了？多出的部分怎么解释？其实很简单，多出来的部分就是上海人警察恶意歧视出来的。
河北一所好大学也没有咯？太tm对了
就像仇视日本的国人也是占了大多数，你也没办法阻止别人说什么想什么。如今的时代主题是和平与发展，即使是仇人，
宁没看见是没看见宁理解错是宁理解错宁刚才说的话可是疑问为什么要浪费男人的时间精力金钱去给女人过节哦恐怕想挑起性别矛盾的是您吧
保定、承德都呆过，感觉保定的口音还是挺重的，承德的普通话很标准，跟哈尔滨似的。我四川人。
我觉得一个男人，在不爱的人身上驰骋，也很恶心。约了就不要隐瞒。仅仅是我个人的想法，不接受反驳。
凭啥只拍风景就是直男。。。 有缺点就这样往直男身上甩？
人家说那个小偷是新疆人好不好，没你想的那么复杂好不好！是你本身就对自己民族不自信，导致自己也不自信，总觉得人家说的是整个新疆人，人家只是说的那个偷她的人！你可倒好，一碰到新疆人，就往自己身上扯，可有让你站在道德高点上指责别人的时候了！
是的，女生对女生的恶意源于嫉妒和自卑
还有好多是黑人留学生强奸的。唉。
能不能保证没有核辐射？另外，吃了核食就会变成核污染源，不欢迎台湾同胞来祸害我们。
激进女权主义感到不服(滑稽)
这不就是中国的田园女权吗？不宠着她的都是直男癌
服了，这人pua打压女性给谁看呢，专一是一段恋爱关系中最基本的，在他这就是值得吹嘘的优点了[捂嘴]
说的好最讨厌女人矫情种种
从我认识的台湾人中看来，林心如肯定说谎了。我一共认识5个台湾人，基本都是表里不一，人前一套人后一套的货色。私下里极度鄙视大陆同胞（乡巴佬、土包子、没文化），但在大陆同胞面前又表现的非常亲热。
答主算是有良心的台湾人～最烦一群台吹整天吹浓浓的人情味台湾人多友好难道没看见台湾对陆配陆生的歧视是世界上绝无仅有的啊
你不觉得你的恶心不是身处环境潜移默化造成的？男女之类是天性没必要扣什么帽子
北京骗子特多，基本挂北京的芝麻分低于700没必要看
其实很正常啦，很多地域黑习惯把自己包装成圣人，顺便那个放大镜挑剔河南人的每一个微小细节。但是他们从来不看看自己，在别人眼中，是否也是如此讨厌的人。
因为中国的教育体制,培养出的所谓优秀大学生。,只不过是解题高手而已。,进入社会,没有人督导,没有了正确答案,直接抓瞎。
大部分老北京人都不歧视外地人，因为他们连身边的北京人都看不起，觉得老子是天下第一
虽然我很恶心黑人还有种族正确，但换位思考,美国卖黄种人牌去狐臭剂,估计大家也不舒服
作者高级黑，苏南苏北如愿划成两个省233，一个江苏一个汉东
看了一肚子火，拐卖妇女罪就被洗白成了感动中国了，就不打算追究责任了，而是这样放任下去，我不敢想象她到底经历了些什么。她有爱，可惜她的身边全是畜生。
真的特别讨厌黑人 无论建立在什么立场上 犹太人最信奉的一句话是 人无完人 因此他们只会提升自己而不是抨击他人 喜欢抨击他人的人我不知道 是已经站在巅峰了还是
其实浙江人对ah gz sc 的印象也很不好 特别第一个
不好意思，现在肉身翻墙美利坚中，况且我就是要鄙视河北科技大学为野鸡又干你什么事，至少野鸡没骗过政府资金，骗子大学还要面子，当婊子也要立牌坊？
女权主义者通常是利己主义者。
老师才是避免崇洋媚外的关键，教过我的好几个老师张口闭口人家外国怎么怎么样，我们中国怎么怎么样，还有说美国没有高铁是因为人家不需要，家家有机场，出门开私人飞机就行，所以导致我一度以为外国甩中国十万八千里，
n个问题下看到你阴阳怪气了，广东招你惹你了？
额，正常女性、甚至easy girl也不会喜欢280斤的黑人大叔吧。
每个种族里都有好吃懒做素质底下的人，只是这些人在黑人里占比比较高。觉得我种族歧视的随便吧，我也跟圣母聊不来。
吴江老南玻的人事又是谁养的狗？身为一个大公司的hr，还在搞地域歧视，一会儿不要东北人一会儿不招河南人！这么牛的吗？被河南人和东北人那啥了没给钱吗？怨念这么重
日本这个国家内核是一个现代化的封建国家，普通民众的思考认知能力主要是通过上层引导和传媒教育完成的，简单讲就是人民共用一个主脑。,杠精理解不了这句话，无他，是因为知识少不读书。
原子弹下无冤魂。日军国主义教育推行多时，侵略中国难以避免。
天了噜好可怕惹，再也不会跟团去云南了，恶心哭，这是导游还是当地地陪啊？？？？
清朝后期，还有领土主权吗？被割成了这样，的确是，奠定了中国领土，至今台湾，香港，内蒙古还有闹独立的呢。清朝作为最后一个朝代，又差又垃圾也是必然也是事实，你也无法反驳
但是台湾人还是比香港人好一点，如果去台湾旅游，那边服务业人员大多还是很热情的，台湾骂大陆基本都是在网上的年轻人和恰烂钱的政治评论员，线下台湾人民还是蛮礼貌，香港人是只要是大陆人就能当面恶心你，香港人戾气大得不得了
这个小警察就是酸，害，女人何苦为难女人
黑人范围很大，非洲的某些地区真的比白人黄种人滑，白人皮肤差的很多。但是黄种人的体味很少。
什么男德女德，要是男的穿裙子翘屁股一样是骂，管你什么性别只要故意暴露就是不对。
这什么恶心人。。。男的女的莫不是一家的？
我真的怀疑评论里那个轩阿宝是来黑重庆的，一口一个“我们重庆本地人就是怎么样怎么样的”我这外地人听了真的害怕..不顾及别人感受还觉得自己特理直气壮，要个鸳鸯锅还成了别人自私？？我服了
男人总觉得主动提分手做的太绝，没有给自己留退路，就喜欢不明不白的，太垃圾了，孰不知这样冷暴力对女生来说比直接说还要绝情！！！
因为我是河南的呀，有人问我河南人是不是都偷井盖，唔，就这样咯
必须要这样仇视乃至惧怕，不然万一未来中国要扩张，要收狗，他们的国民恐怕就没有多少理由去拒绝，甚至是去选亲华派了，反过来日本入侵咱们，也不会觉得不对，
国外信教的人，不管基督还是耶稣，还不是说一套做一套吗？如，上帝让众人互爱，不还有白人歧视黑人吗？彻底抛弃封建愚昧，还是很好的，讲理就好！
个人认为，移民且久居国外的人都是相当自私的，抛弃了家人和朋友，选择一个陌生的，过更好生活的地方。追逐利益没问题，但是当权衡了情感和利益最后选择利益最大化的人，一定是自私的。
这个man的男人就这样被智商捉急的老婆坑死可怜。。。
男人都已经在比车的时候，营销号居然还在号召女人比口红，简直是歧视女性
然后这位女同学还会被中国男人骂easygirl，有的人自己不欣赏，还不让别人欣赏，真是道德沦丧。
大学上课那会韩国学生是真的素质差，一群人像噪音制造机一样，还是会移动的那种，
这幅脸很像欧美毛片里出现的亚裔华裔面孔，就是那种被喷得一脸jingban还吞咽下去，以及piyan被黑人dadiao疯狂抽插的那种！
诶？我看的时候评论里大多都会说一说直男癌，我只是分析一下为什么会关联到直男癌而已 黑人问号
还是觉得广东人吃福建人比较真实，起码比你说的这个真实一些。
呵呵，老回说的没素质的东北人？老回说东北人整体素质低，这不是指的少部分人，而是攻击整个东北人群体
这么个道理，你看，假如有人公开宣扬河南人偷井盖，虽然我不是河南人，但我看到就想举报，这没有问题吧？ 河南人换成男人，偷井盖换成没底线，就这样，你看在不在理[思考]
被挂的那人所说也体现出了安徽人出省其实主要是为了自己的利益。根本不考虑地域的需要。也就是说有点自私。
没去过东北，以前那些印象也限于道听途说。如果是黑白融合了，那么要洗白和改造黑社会是很麻烦的。
不，是理直气壮的卖惨，说买了福建房子，落了福建户口，他们那儿也不让参加高考了，这也不让参加高考了，扛着大旗操着河南口音说我们是福建人，我们的孩子有权利参加高考balabala邪恶，然后跪教育局门口，这事儿就算成了
对于油管博主来说，你说中国人喜欢白肤色是因为崇洋媚外，是白人崇拜，多少还靠点谱。
这位老师真是不食人间烟火，去找县乡镇医院大夫，有的是生下女婴就不要的，中国人想收养何必去孤儿院走正规手续。
说难听点，伊斯兰意识形态下的我国少数民族还真的就是比跪着的汉族人自由。他们可以不被强拆！不会被外包的城管暴力执法！不会被莫名其妙送进看守所！哪点不比你汉族人自由，要不香港干嘛反抗？台湾为啥就是不愿意诏安？自己跪着就别叫别人跟你一起下跪。
我一直觉得就算是gay亚裔男的地位也很…potato queen感觉和easy girl差不多…
江西不内斗，只是不喜欢南昌。又不是苏南苏北
讲真那个男生拿着别人的劳动成果去讨好别的女生真的有点恶心了，真是一件事可以看出一个人的性格
不然为什么上海人看不起外地人这么火
看完这个去 站呆了两小时！！！！！爽！！！！[惊喜]那个男粉太恶心人了魔道粉恨不得打死他
女的不是啥好人，真假掺卖男的能不知道？男的不拦着，那男的更不是好东西了不光是吃软饭聊骚约炮出轨了
我们是想要和平的崛起，还是所有人都厌恶你而不去说，黑人们的病态的思想，促使了美国形成一种病态的政治正确，你觉得这个有必要么？
这个手势是对亚洲人的种族歧视
原来有人说河南人偷井盖，我都是默默的回一句，是啊，你母亲的小名就叫井盖。
地兽是文雅的，吊癌和黄渣听过么？屌丝直男癌，黄种人里面的国男人渣，一般的男人在他们眼里，不是人
『除了课本知识见识不到其他太多的东西』这一句我不同意。一个人的见识大主要与其经济实力和个人精力相关吧。其他的话我没什么意见，但是这句话是不够严谨的，甚至是有些教育资源占优势地区的人士打压山东学子的惯用伎俩。
重男轻女是很多民族的传统…… 其实我觉得吧，没必要让女人学那么多知识，因为很多工作并不适合女人去做，也做不好。反而会对整个社会的延续发展造成冲击，看看欧美发达国家白人持续走低的人口出生率吧。
你的评价很真实，我真的觉得大陆人太天真，把香港台湾当同胞，然而我在海外，骂我们语言最恶毒的，最歧视我们的，最希望我们死的，就是香港人和台湾人。我在国外这么久，其实没被白人歧视过，因为他们怕被安上种族歧视的标签。但港台人的嘴甚至手从来没停过。
白人随便找一个在黄种人里就算帅了
你意思河南人坏人比率高？怎么不去看看每年感动中国人物来源比率河南高不高？
贵州省政府的地下通道都能有人持刀抢劫，还是团伙作案，贵州的治安得有多乱啊！
呵呵，真是人不要脸天下无敌，你也好意思拿青岛说事，青岛宰客的结果是包括青岛人在内全国都在谴责宰客者，你们呢？不管你们香港佬做出多不要脸的事结果都可以把责任归咎到到大陆人身上
这也是没办法的事，谁让山东人“民风淳朴”呢
？？？没男权了就不需要女权了啊，女权目的不就是这样吗？
中国太多打着女权旗号的田园女权。想要回到母系社会而不是男女平权。尤其是北美吐槽君这个公众号，下面的双标女权癌不要太严重，各种评论双标的辣眼睛
苏联人在东北干的所有坏事里，抢东西是最多的，然后是酗酒闹事，最后才是强奸杀人。只占百分之一左右，因为强奸杀人是当场枪毙而不审判
不是吧，上海男人这么出息了会打人了
楼下就有一个贬义的，一肚子酸水，讨厌绍兴人又讨厌杭州人，这种浙江人应该赶到外地去
人家女权连自己家下层女性都不管，每天忙着变花样打拳，还有时间管你男性压迫？
主要是改开后偷东西抢劫卖淫之类的，广东的宗族观念又比较浓厚，一下当地都排斥犯事地方的人了。
因为男性大多并不在意别人的歧视，防御高就是这么浪。死肥宅，大猪蹄这种明显的歧视性词语直接因为受众防御太高变成中性词了。直男癌估计过几年也会变成中性词。,为什么男性不在意呢？因为大多数人知道别人歧视你你和别人争论是没有用的。
和女权没关系。我们歧视黑人，白人歧视我们，都是一样的道理，异族之间就是有歧视，河南考生和北京考生的清华分数线都不一样，同一个种族之间都有歧视，你还指望之间没有歧视？不知道谁幼稚谁矫情。
一看你就屁不懂，王思聪是少有的顶尖精英男
可怕，这都能扯出歧视女性？是有多自卑？
也许和女人摔东西差不多，只是为了发泄情绪，发泄完了就好了；也许是有暴力倾向，用这种方式来威吓别人。
当时的黑奴是生产资料，你要是非让黑人把当年的棉花带回去的话，那我只能让黑奴坐奴隶船跟主人继续回欧洲咯。开垦和建设庄园是白人的成果，为嘛不能带回去？ 要想把黑奴变成自由人，先别让黑人穿越时空抢棉花，谢谢。
你举的那几句中文夹英文确实很恶心，我想你不了解。香港那边大有人在中英混杂但完全不是你举的例子那样
纠结这个也没什么意思呀。伊拉克那一带算世界文明发源地了，现在都混成啥样了。日本在古代一直都很落后，也不影响它现在是发达国家。过去怎么样不关键，现在和未来才是最重要的。就算外蒙古是古代蒙古族最高贵的存在，
我的天.......日本虽然很棒但是没必要这样吧 反正我现在真心对我国台湾省的某林艺人恶心的不愿意再看一眼
唉，这个社会对女性真的很不友善。抱抱小姐姐，加油。不用理会知乎有些嘲弄你的人，知乎越来越水了，有些渣子混了进来
我也觉得最好光棍一辈子别祸害中国女人了直男癌太可怕
从2014年中开始被频繁讨论的「直男癌」，到2020年末引起巨大争议的「普却信」，再到如今两性犯罪事件中的「girls,help,girls」，这些年，女性在性别议题的讨论中越来越占据主导地位，对于男性，
承认人种差异就是承认自己是劣等民族？是你内心太自卑吧，我承认黑人白人身体强于我们，但我可没有任何自卑感，各有所长而已。死活不承认人种差异的才是真正的有民族自卑感
外地人可以在大连定居，没有任何问题，大连本地人很欢迎的，但你必须懂得守规矩，尊重大连本地的民风民情，关键别做破坏大连治安安全，破坏大连营商环境，破坏大连卫生环境的制造者，别成为小区昼夜不分，噪音扰民的破坏者，东北人在大连，在这些方面毛病太多了。
额……我是浙江人……我相信你不是地域歧视 ，就好多地方都不让找异地的……不过这种思想现在真是少见了。
我觉得她就是一个五五分的胖女子，原来觉得她挺瘦的，后来看到她越来越胖，虽然gigi歧视亚裔但是确实比贝拉好
谁用井盖黑河南，你就安慰安慰ta嘛，问问ta是不是家里人来河南掉下水道了，这么了解河南，说不定是ta本人掉下水道吃shi了，要不嘴不会那么臭。情有可原
是的，我歧视印度人黑人中东人
你没看懂问题所在，如你所说，这种带有种族倾向的做法大家都理解。 问题是当了biao子还要立牌坊，明明歧视亚裔，号称自己对种族一视同仁，实质行动上又歧视亚裔。
这个时候那些爱管闲事的上海大爷大妈怎么不出来骂人？骂上海话,噼里啪啦的口水喷了黑人一脸那才叫个爽啊[调皮][调皮][调皮][调皮][调皮][调皮]
只要一上网，随便刷一刷就是一大堆性别对立的、恐男厌女的新闻和言论，不管男女都非常容易被对方阵营的极端言论惹到。
西方看待东方都是戴有色眼镜的，就是看他们喜欢的东西，我与他们讨论过，说到亚裔就是日韩，说到华人就是新加坡和香港，其他一概无视
拉倒吧，当年日本入侵的时候咋不见你们这么勇？
男女之事除了强奸就没有主犯从犯
歧视黑人没什么，我保证能得到支持[大笑]
早在清末时著名的维新派代表康有为就曾在其作品《大同书》里直言黑人相貌丑陋怪异，体味十足，智力低下而且性情恶劣。虽然白人和亚洲人能共存，其后裔也会秉承父母的优点，
杨蒙恩不是歧视黑人，是歧视自己
广东人吃福建人[酷]
在北京的时候，北京当地人很瞧不起北理，北京人都认为北理垃圾学校只有外地人才去读，
结果农奴制改革后，农奴还是思想上的农奴。 奴隶制废除后，美国黑人还是美国黑人。
广东人也吃沙虫 把我恶心坏了
黑人也歧视中国人好吗，不要把自己说的多无辜，美国黑人对亚裔的袭击还少吗？
我只知道上海人吵架好凶的。。。就地铁站里那种四五十岁精明干练苗条的阿姨，一口上海话，好唬人耶！
中国是五十六个民族的中国，绝对不接受其他种族的入侵！
但是除了山东的大葱，别的地方的大葱生吃也不好吃啊
又没有强迫本地人喝什么，自己喝个热水跟本地习惯有个卵关系，按你这么说，到四川旅游不吃个辣就不尊重四川人？
我在想，美国13%的黑人贡献了55%的犯罪率，你让美国警察怎么想？
哪个男人这么有勇气，敢娶一个被黑人睡过且有艾滋病的女人……佩服佩服……
？这男的很没礼貌啊。
身为男性，却力争女性没有被歧视压迫，否定性别歧视的存在，
没关系的，这只是他们没底气的做法，我个人根正苗红的军人世家，从爷爷那代参加抗美援朝回来后我们基本到了年龄去就入伍，从小接受爱国教育，所以我个人极度厌恶讨厌甚至仇视日本，但是我从没瞧不起日本的科技技术，师夷长技以制夷，
山东这些年确实落后了，高铁建设没跟上趟，越来越因循守旧，政府职能僵化。再不奋起直追就真完了
这个回答好恶心，台湾曾经那个被逼自杀的女生大概也是看了太多这样的言论吧。如果女生真是被强奸的，这样的胡乱扣帽子，如果除了意外，是要遭天谴的。
什么叫尬黑?偷井盖有时候就是一种调侃，怎么到了河南就成了正儿八经的攻击?你们自己大度一点，有点自信，开开玩笑，一笑而过 差不多不就完了?有时候越认真对方越会觉得你没劲。。这一点上开不起玩笑的南方朋友都感觉比河南大度一点，各种自黑。
我不歧视任何人，所有人都有过上好日子的权利。但是这些是有前提的，如果外国留学生可以在中国的大学里享受到超出本国大学生所拥有的正常生活的权利，我们就不得不怀疑我们是否才是被歧视的那个。
咱江西人说实话其实精明，脑子好用的很，缺陷就是大多有小富即安的心态，不上进，这也是为什么除了地理政策等原因外，现代浙江发展比江西快的多的重要原因之一。
你素质呢？我就内蒙古的，身边朋友没有一个抽烟的。都是三号市民。你这种地域黑有意思吗？你认识几个内蒙古人？广东人就吃福建人吗？河南人就偷东西吗？夫妻肺片就是用夫妻做的吗，真好笑
你从哪里看出我双标了？我可没赞同白人歧视黑人，我指出了詹姆斯的种族歧视就是双标了?
我很理解男生不娶跟黑人有关系的女生，太恶心了
我这里有两张照片，只能二选一的话，你们会选谁？,非洲“刘亦菲”,乃木坂门面/“秋田美少年”,钢铁直男癌的我，肯定是选“秋田美少年”的。“秋田美少年”当初被日本宅男喷惨了，主要原因就是嫌弃她的长相。
只是经常虎扑还有搜狐和腾讯各大网站上面的论坛关于北京外地人和本地人的骂战，感觉到不和谐的人是比较多的
你把一样的男生定义为屌丝，本身就是应该受到本人歧视的行为。因为你自身的修养而去看不起行为明显没有受过高等教育的人，还来这里发帖子啊？好一个受过高等教育的人啊！
胡桃夹子里的玩具士兵明明就是白人玩具，变成人类以后居然成了黑人，简直无语，就不能做一个黑人特殊玩具士兵吗？看着真恶心。
也罢 看了看前面 是个正常人都来喷你了 也不差我一个……毕竟你可是觉得在西北大学读研的人是弱智的“大神” 233
真的，江苏的每个大学的特点就是黑人特别多，还喜欢胡作非为，学校也爱管不管
其实NBA里即使是黑人也会因为球风“软”也会被针对的，主要是不少黑人从小【过分】浸淫的街头、匪帮文化（其实可以算是一种无奈的不幸），就类似于另类“直男癌”吧。
你用嘴把三年自然灾害的后遗症治好了，你想说啥说啥，河南人不在管你行不？键盘侠
男方现在骂也是因为之前女方家粉丝太欺负人了嘛，当初骂的那么难听，肯定忘不了。总的来说，男方家喷脏的远比女方家少
才貌无双的女子，失贞就是凄苦身世的象征，可以让人怜爱。普通人的失贞，那就是真.恶心
他至少骂胡适骂对了。2011年台湾揭密档案显示，胡适分九次偷拿老蒋的钱，充当其打手和走狗，出卖《自由中国》同仁，写下让人恶心的无耻文章《台湾有多么自由》。
哦哦，不过正常男人都不喜欢自己女朋友穿的太露吧，反正我不喜欢我女朋友穿得太露啊，自己女朋友被别的男人视奸感觉不好啊
说到，笑是没有口音的，就突然想起一个梗：说是福建人hf不分，有人不懂的就问，福建总说成湖建，那是不是湖南就说成福南，他们笑起来是不是都是“发发发发发发”而不是“哈哈哈哈哈”。
哎，哪怕中午分手，晚上再找人睡啊。男的再垃圾也是男友啊。
很正常啊，碰见了好多骗子，卖游戏账号的，为了100块钱尊严都不要了。收二手手机的，收前说的特高，然后寄过去，一顿贬值。原本700来块，卖了200多。不是对广东人有偏见，反正在我好印象是没了
重庆人也说这个啊而且感觉没啥子要打架的情况。。。
我们宿舍那个江西的也超级恶心
当一遍遍别人强调我是女的，提醒我不该这样不该那样的时候。
问:那些认为女性生孩子耽误事业但是女性能有多少事业?
落后地区就事这样，怎么和我大浙江相比呢！两者不在一个等级，自然没有可比性。
而且华裔给美国带来了多少人才和财富？可是黑人给中国带来了什么？毒品还是qj？
这作者三观不正，对女性感觉很仇视！真的是三观有问题，很恶心！
实名反对某些答主认为贤惠的女性价值下降了的言论，结婚想着离婚，这样的感情没法谈。
何不回答让这些男的为了保研去女装被强奸，也很划算嘛2333
关于第十二点，至少我经常见天津人骂街，但是没见过天津人打架的；因为我周围基本上都是外地人，他们都拿这点调侃天津人，我有一个同事常说的话就是“能动手就别吵吵”。
那好吧，那你男友应该是属于比较极端，缺乏耐心的人吧
硅谷码农一直都是直男癌五毛小粉红极端右翼啊，自己爬不上去就在知乎黑印度人，拜托大公司创始人投资人董事会不比你们清楚？你说人吹牛偷懒拍马屁，抱歉，这是本事，想学学不来
呵呵，不歧视外地人的话还会闹到报警的地步？不歧视外地人的那店主应该在客人反应青椒是辣的时候马上答复“不好意思，我们这青椒都不算辣的，没考虑到你们，我马上重炒。” 一群重庆人以自己对辣的耐受去要求全世界到了重庆的人，还以此为荣，我就呵呵了
我为什么可以接受女女，却不能接受男男
女生们这样做不对，那个男生也是活该
区别大的很，上海人对外地人顶多是地域歧视，如果你有钱有能力，本地人还是看得起你的。ww里有些人是一边赚着rmb，一边诅咒大陆仔去死的那种
东北民风彪悍也没彪悍到随便打人啊，打人警察不抓起来么，还差点打死，看夸大其词。
可是现在哪里还有什么正宗的上海人，像毛阿敏、马伊琍那样的典型上海人…好像很稀缺了嘞…现在都是鼻孔朝天的自以为上海人的上海人，那么后面来的上海人么又觉得这些上海人怎么这样的没素质…然后一直这么循环下去，反正我是想跑路了……受不了
电影的本身就是电影 只是今年七十周年再加上香港 等等 爱国热情沸沸扬扬 这并不坏 但电影本身就是电影 个人认为虽然我和我的祖国不至于一无是处 但的确不怎样……不是说不吹它就是不爱国 ..
顺便说一句，一开始就开地图炮说反对黑人出演这个角色的中国人是跪舔白人，也很友善度，希望你能明白。
确实 四川人骂人基本上都是我日你那个仙人板板[飙泪笑]
遇见骂人的几乎都是中国人，包括台湾人，还是挺丢脸的
有，太他*的有了。 广东省考面试，无领导小组，我们七个人，四男三女，四个男的最高分等于三个女的最低分，我真是服了。
救助弱者不是错，但女性已经不是弱者，有女权力量保护，还管她们干什么，仅仅保护女性，多么狭隘，真正被强权压迫的弱势群体绝不止女性，既然女权把女性独立出来，那她们就不是你的同志了，
上海地铁站骗子是真的多。。各种借钱，换零钱的，都不能信
黑人素质低也还是白人导致的[微笑]，唉
黑人在理，15岁的女孩子手上拿着钱拿饮料被打死。杀人凶手逍遥法外？我不能接受。哪怕是真的要偷，一瓶饮料就可以射杀了？而且一个未成年的小女孩啊..能对店主造成多大的威胁..
反正啊强奸犯就该死。会带伤害女性的问题上法律应该从重处理，
我只能说，你想的这个角度真的很奇怪，说句掉友善度的话，我希望我的女儿长大了，别遇到你这样的人。
黑人审美比较另类。东方尤其中日韩三国审美基本靠近白人。别问我怎么知道的，以为在国内不好看出去就吃香结果还是这shi样
为啥嫁人非要嫁老头？lz估计就是看不得亚洲女性和非亚裔交往吧，所以把这些往坏了说。才18就满篇直男癌言论，药丸
是是是都是外地人的错，北京上海的外地人怎么没这么低素质呢？
我承认了我地域黑，随便说，我就是认为河南人有问题，我陈述下事实，去厦门旅游的碰见骗我的都是河南人，我脑子不好使活该被骗，现在我不再相信河南人了
去你妹的，种族歧视。歧视黑人就歧视黑人。黑命金贵！！！
关于女性化妆为什么不利于平等这种问题，跟有些人永远都说不清楚。
西方白哥和非洲黑人眼中的easy girl。
非常真实，不止是中国人在中国本土被歧视，在世界范围内也一样。
很多国内媒体批评素质低的国内游客的新闻还少么？一般都是和发达国家的人比，从来没看过和印度人比素质的新闻。
我觉得魏坤琳应该向女同胞们道歉而不是郭，这分明就是在侮辱女人嘛，哈哈哈
每年被警察打死的白人,数量比黑人多。,无论从黑人的总体人数还是黑人的犯罪率上比，都是黑人高。
被打住院的证据啊，全特么找回来，起诉光脚的不怕穿鞋的，这个男人就是王八蛋。你越表现的风轻云淡他越欺负你。一个不是东西，另一个还不承认眼瞎。
他是个男的，而且还是个经常被女权主义者骂直男癌的大v。就算他是个女的，给女人说话不代表就是女权。
朝鲜 台湾 东北 统称二鬼子 南京也有二鬼子更坏的说法
呵呵，我在加拿大高中的时候，黑人又脏又臭，还各种偷东西啊欺负中国人啊骗人啊…见到她们躲得远远的，再见再见，一生黑
胡说，这些新闻都是中国直男癌花钱制造的假新闻，中国女人在欧美受欢迎是毋容置疑的，
它的意思是男的和男的出轨，绿了女方，女人怎么会和这些渣男乱搞呢(狗头)
在中国，这种对LGBT的凌霸绝对是存在的。
黑人枪杀别人犯罪了，我还要发动态说严惩黑人？这种行为本身不也是种族歧视？除非是白人也遭到不公平对待，詹姆斯却不发声才有说服力好吗
因为黑人也有美国黑人啊，南亚人也有富豪啊。总之他们也会伪装成发达国家的上等人来骗炮，总没有直说我就一南亚农民的。女性主要是基于信息不对称被骗，而不是基于她们的价值选择有错误。
其实讨厌种族歧视和讨厌黑人有时候并不矛盾。很多海外华人深受歧视，又不堪黑人的骚扰，就会产生这样的想法。当然层主玩梗，我觉得很低级。
歧视亚裔永远在zzzq之外嗷 给力嗷[赞]我飞叶子 歧视亚裔 但我是个好女孩！
不限于女生，这类人不管男女都贼恶心。
圣娼那个，万一一个超级猥琐的男人去和漂亮的女孩那啥，女孩还不能拒绝，想想都觉得恶心
你这个观点先不说行业对女性加入有没有偏见正推可以反推男性懂 的都在计算机高校吗如果不是女性为什么一定要加入受歧视行业才能算懂 ？
种族歧视很正常，崇洋媚外也很正常，啥也不用说。像盛唐那样，老外赖着不肯走，以娶中国媳妇为荣，那时候很多人都会同意你的说法了。
趁早离了吧，这种男人真的是恶心
不是这样的，大部分国家会顾左右而言他，默杀（比如瑞士人对于帮助掠夺犹太人的财产），但是像德国人这样，赤裸裸的歧视黄种人，真的是独一份。我完全相信就算没有小胡子，德国人也会选一个大胡子，蓝胡子，黑胡子上台。德国人对于亚裔的不友好是深入骨髓的。看到英美人就跪舔
几个人在微博天天骂河南，真他妈无语了，还是湖北武汉的吧，有嘴炮的功夫，干点正事不好么
女性只是少数被性骚扰，男性被污蔑才是大多数。 别问我，我也没证据。
日本人对我们没好感才好，爱国教育的基础牢不可破，放原子弹也问心无愧。
我感觉现在也是啊，哈哈哈，记得初中有两个同学有次对骂对方是日本人哈哈哈
骄傲使人落后，所以河南落后了
难以理解，我从来不否认自己歧视黑人
真能瘦二十斤吗，真能瘦的话我今晚就去偷井盖了，反正我们河南人擅长这个，希望能进去……
黑人被歧视不会死，美国乱黑人一定会死[酷]
按照路透社逻辑，也可以这么说：日本将美国视为第一威胁
兄弟你这样地域黑就是你的不对了，凭我跟上海人打的交道来看，上海人可不是你说的这样的，他们不仅喜欢洋皮，还特么看不起中国其他地方的人！为什么不说别的地方的人，上海人自己心里没点13数么
jb地域黑，这视频里东北男的就是欺软怕硬的狗，小烧烤喊麦玩的挺6啊，偷东西这么横，是个案吗？不，是传统吗，有点像？打的你这狗叫你熄火就熄佛，老老实实做人，不当中国人，当狗有意思？
什么叫女人可以随便欺骗男人，把我们女人说成什么了
哈哈哈哈哈哈哈哈哈！大家对不同的地方都有偏见啊，还说东北的都没素质呢！
台湾网友评论也够恶心。
体味淡。一个人长得不漂亮可以不看，体味足你总不能不喘气吧？白人黑人印度人泰国人缅甸人都有体味，只有东亚人体味淡。真是上天的恩赐啊。
同北京基本不看北京台，不是养生就是美食节目，节目里卖东西，感觉这台没什么下限之前总弄些不出名的小品相声演员演婆媳不和，媳妇总是特别恶劣的那种小品恶心坏了，加上之前拆迁事件就不说了。对这台没好感
其实就像我也隐形歧视黑人
日本暴力团是合法的哦[撇嘴]
看了很多答案，发现绝大部分郭男还是处于鸵鸟状态，或者对形势认知完全错误，以至于盲目乐观。
照答主的逻辑，黄种亚裔必须反对black,lives,matter.,因为喊着黑命贵口号的人，肯定不会为华裔的平权做事。我们不是黑人，
那就不入了呗，祖坟什么的，以为各个都疼你么？尤其是女性，更是两边不讨好。
我也是中部地区的学生，接触的河南，湖南，湖北，江西人都不少，这些地方我也去过，但我还是说一句，不去中国大西北农村，不去边疆地区，真不知道中国底层有多苦多穷，中部地区那点穷真的不算啥，相对东部沿海地区中部地区老师学历低，教育资源贫乏，西部地区，尤其是西北更差
别什么都女权好么？看个动漫也能扯到出女权，烦不啊？里面还没有亚洲人，算算不歧视亚裔啊？
她一说话我就觉得恶心，别的台湾腔比如林志玲的我一点都不讨厌，她说出来就特恶心
我只能说男不男女不女的人妖
中国互联网发展跟李开复什么关系？他就是来骗钱的
是不是骂人不是很明显么？如果我注册个公司叫“河南有井无盖有限公司”你觉得是不是骂人？
玩荒野行动，也是遇到东北的，特么非常恶心，没素质
好恶心这男的
你有病吧？我可以骂你脏话吗？你都说答主是受害者了，还管毁不毁那个男的？你说的那么理性！都是成年人了兄弟！行走社会多少年了？这种情况顾他人死活自己还能好吗？
太坏了,男人
呵呵，你母亲肯定重男轻女。在她的思想里，男人都是金贵的，女人做家务是本分。话说女人何苦为难女人？
我去，我只知道杨颖是野模，没想到还这么恶心，挺能装，大陆这边对她的消息没那么了解，香港肯定一堆黑历史吧，她这是像忘记过去装起白莲花来吗[尴尬]
我很少看见这些人说自己女权的，她们中的很多人甚至说男女根本不可能平等
这男的就是隔着门咬人的狗警察就是门门不在了他一声不敢吱
那，blm怎么攻击alm呢？油管上叫嚣抢劫亚裔的是黑人呢？黑人在美国获得了超越公民权的优待，还不满足？
全网为什么都在抹黑东北？还是非黑即白那种
说的对，没素质的都是学历低的，偷井盖的都是河南的
不过乱不乱倒是其次，华人男性没有竞争力倒是真。
还是那句话，不来中国的嗨人就是好嗨人[惊喜]
真是会双标！知乎上有一部分女性真是智商低！说话前后矛盾
放开那些女孩子，色狼们来摸我。不把我摸硬了不许走！
是我的话不要求日本道歉，但有能力的话一定会武力报复！
田园就是田园犬，田园犬是很有中国本土特色的犬种，而田园女权就是中国特色女权狗。
世界上种族歧视还是存在的，你现在看西方满嘴仁义道德，那是因为还没人威胁到他们的生活。幻想纳入西方体系，然后过上和西方一样的生活，基本是在做梦。如若不服，请参照日本崛起路线。所以～别扯那些谁对谁错，谁代表自由一类的细节。
讲真应该说河南和山东是唯二在历史长河中一直歧视别人的
人是东北人。我也是抱着真想出的心态去的（都送货上门了能不真诚吗），真的把我恶心了，我之前在咸鱼上卖东西从没遇见这样的人。北漂两三年，被房屋中介坑过，卖手机也被坑，真是锻炼人啊。
生活水平受教育程度不高，又没有黑人阿拉伯人那么彪悍就被当软柿子捏了
港警一哥把这个人坠楼的正面高清视频都放出来了，也拦不住他们造谣，甚至跑去台湾的迪卡论坛拿一个蒙面暴徒的照片赔上文字就开始污蔑港警轮奸他媳妇…
我北京的 为什么从来没见北京人歧视过穷人反而是看不起上海人
这就是为什么雄狮在狮子群里啥都不用干都能天天吃饱的理由 不过这群路人真恶心，一群女的围殴那个女的时候屁都不敢放一个，这男的一个干这群女的就一群人上来拉
美女死了上新闻，丑女死了谁关心？另外，漂亮的从小就被旁人宠着，丑的经常受人冷眼，所以心理素质有差异也正常
这种学校就是对付家长的，我那个学校里说是军事化都是面子上而已，男女混乱都是很正常的，恶心学校。
easy girl别想太自以为是啦，有能力有地位的白人要结婚也是找家世好的亚裔，白人文化决定了什么长相的女孩他们都能不脸红地夸好看，心里怎么嫌弃你们都不知道呢
为什么觉得故意说这种话的女生好作，现在这种专门出来讨好女性的男性是真的恶心
还不如利诱，赤裸裸的强制 不匿了，江苏大学。匿了，正义只属于多数人，一个人的声音，只是呓语。
对铁T真的生理性厌恶，科里有个小实习生就是，还没有毕业，我觉得她是跨性别者更为准确，男生一样普通短发，男生装扮。
点赞!每每看到学校里面，有的女生跪舔外国人，甚至还有黑人，阿三，真是痛心疾首
被揭穿是老鸨就拉黑人？你们还是太年轻，这个陈晨annyy就是个骗子，假装性瘾患者，实则卖yin的，不信你们看我回答。实锤
拿我来举例吧。 不知道你们的学生时代有没有那种一下课就开始“暧昧”的男生，各种骚话、黄段子。
**的是传奇模式还不能存档 一回合又贼久 想歇一歇都不行 真不知道是什么愚蠢的设定。最恶心的是那个投石兵 半个满编的投石兵可以打我一个满编的部队 我直接黑人问号???
睁只眼闭只眼你不恶心吗？让他们给你办转学去外地每月生活费打过来非必要时刻不回家在你妈心里可能家庭团圆最重要。另外，你妈不不怕你爸男女通吃吗
感觉黑人艾滋这个问题已经从以前的双色球开奖变成现在普通的抽签仪式了
第一个视频，东北男 气势汹汹，提着棒球棍，骂：x你妈的，来来来！！ 我感觉，唉，第二个第三个视频，他要是能保持这个战斗姿势，我也佩服他是条汉子，然而他不是
有些女人看似抱怨实则在秀[飙泪笑][捂嘴]，真实一点不好撒？
答主是女的都有人骂直男癌，真不敢想象答主如果是男的会被喷成什么样子(?￣?,??,￣??)
男男恶心，看这种文章的人是什么样子的？
比欧美好。你幻觉太严重了。而且中国历来把女权和人权割裂来看的，发现什么了吧？中国根本把女性排除在人类之外。你看那些所谓的人权斗士，以李敖为首，都是直男癌。
easygirl也喜欢黑人啊，大啊。
嗯，我见过大部分上来就咋地啦打架啊，还真是东北人
有的女人就是这么自私。
这样的男人....真恶心 这种人是在其他方面一事无成吗？只能勾搭单纯的妹子来证明自己吗？
我翻墙在YouTube看到一个视频，一个中国男子发视频跟外面人说中国女人都是妓女，.各种贬低，都是中国人歧视我们还分男女？关键还有一些傻逼生怕我们被歧视的少了，
现在有男朋友的男朋友都这么弱智？和女人一样，等着天上掉下来？ 还是他根本想分开？咦？突然脱衣？ 我错了，我错了，我什么都不知道。
这种女人就是贱，想尽办法占别人便宜的人是最没有尊严和骨气的
如果你被歧视了我只能说一句你真可怜。我还真没感受到歧视，不仅没有歧视，没事儿还能骂几个白人印度人两句活做得不好。相比较996.icu也真是太真实了，科科。
广东人普通话不标准说话的时候会一直有人diss吗？如果有那这类人跟嘲笑别人粤语歌的那类人都是一样，没素质，没教养。
现在超模都zzzq到要黑人，胖，同性恋，艾滋病患者，变性人。叔叔我啊，真就吐了呢
好多非黑即白的评论。要么渣要么直。侧面说明，这里评论的大多是直男直女。
关键是还有不少男的去当舔狗，
主要是因为黑男不和自己的同肤色的黑女谈恋爱，经常来性骚扰其他肤色的女人，而有些国女还很脑残，很享受，直接引起国男性嫉妒，愤怒排外；这种现象，白男也很反感，歧视黑人，因为黑男也经常性骚扰白女。因此，
还是先别管其他人的看法，家暴有一次就有二次，何况是对五个月的孕妇动手，赶紧打胎离了吧，伤身体伤一时，总比以后拖着个孩子被男的威胁好吧
你是想说东北人都经不起时间考验，与之交往最终往往得到的是他们的自私自满自大的本性是吗？
真的是没人追嘛？舔狗无数的女生也会整天抱怨没人追！她们缺的是长得帅又有钱又温柔专一的人追她们但是这样的男的存在吗？所以她们就一直单身了
对外地打工的人歧视?你真的认识 上海人吗?还有哪里没有低端商铺了？你去五角场人广当然没低端商铺了。我有点瞧不起你。
答主说的很多所谓歧视亚裔东西就是你说这种 名额就分配那么多，所以你这话别跟我说
呸，阿里云真不是东西。贵州某新局项目被设计方怼得屁都放不出来了。最后只能当孙子得了百分之十得分额
中国所谓对日本的喜爱不如说是对已达成富裕的国家的向往之情，本质是包容和接受。日本对中国的厌恶则是自恨于受美国控制瓶颈，同时暗暗羡慕中国的大国自主，
我也歧视黑人，你们可以骂我们了[耶]
事实上，看了半天的文章，我也没看懂这两个考生具体的家庭信息，没看懂河南考试院是如何泄露录取信息的，而好多人一味地喷北大不按照规则出牌，又拿未名湖bbs的截图说事喷北大的学生素质低。 这是我现在看到的，不代表真相。
也讨厌中国女权的女权癌
并不是，不敢反抗的都是老移民，有点钱不在乎遣返才不惯着，
看你是学生吓唬你，咋的他杀人不犯法啊？在东北你试试，把刀放他手里他敢动一下?
我就是你说的东北喷子，可是我就是觉得不喷不爽。虽然我知道这样很不好。
是啊那么你是否认为女性造强奸都是女的太骚了勾引人呢？
就业压力山大，你让姑娘们学会温柔，好难呀！
千万别民主党上台了，太恶心人了。川皇干什么都会明说的，像什么香港暴乱全是deep state搞的
周油头就是个恶心的上海小瘪三，还是不要看了的好。省得脏了眼和污了耳。
男人就是坏，怀到骨子里的自私
这个所谓的组织就是靠反亚裔仇恨吃饭，没有亚裔仇恨这个组织就没有存在的理由，就收不到经费。所谓养寇自重，他们就需要煽动亚裔被歧视被仇恨。最近反亚裔歧视事件跳得最凶的人也就是获利最高的人。包括一亩三分地论坛，杨安泽，拜登，
然而美国不会因为“红了”就放弃对中国的打压
黑人真的是靠自己成功赢得了好吃懒做，暴力倾向，低智商的名声
日本人我不知道，但是总有人黑河南。被某些网络中国人称为偷井盖，称为荷兰人。游戏里，天天都有人公屏被骂。丑陋的中国人里说的也就是这些人吧！窝里斗。黑的多了自己都有些被洗脑了，不透露名字证明你是哪里人，偷井盖。真是太阳他妈！喷子见一个举报一个。
啊啊啊我真的好想怼回去。素质不高怎么了，素质不高难到就是坏人了吗？话说你们日本人自古以来就很有素质了吗？
麻烦您了解了解情况再说，绿教也不全是反中国，阁下认为的昆明火车站和新疆叛乱背后的金主是美帝……
警察故事不是好莱坞的片好么！燕尾服没看过，尖锋那个他也并不是主演吧！我知道你想说拉不出屎不要怪茅坑。但是，第一真心不觉得成龙在好莱坞混的有多好，第二好莱坞就是歧视亚裔。
台湾人，新加坡人还有香港人喜欢乱吃各种补品，越吃越破坏人体内部循环，得肾病糖尿病之类的也就越多，这倒是比较容易解释
具体问题具体分析，观点偏差没必要看见“女权”两个字一棒子打死。中国女婴的死亡率，无痛分娩的普及率都让国际笑话的份上，各位对这些事实睁只眼闭只眼骂女权是什么毛病。
支持答主，tpp已经代表了主流台湾人的倾向与素质了，台湾大部分人还很虚伪，这里骂完，到fb或推特上就换一副脸同情哀悼之类的
这样的人确实存在，控制欲超强。而且子女一般都被折磨的懦弱不堪，没有了独立思维。 我就遇到过这种例子。简直是毁灭一切！
辽宁人想去北京很正常，大家都想往发达的地方走，不过北京人为什么放着家门口的学校不上宁可去贫穷又落后的东北呢
哈哈哈哈哈你真是太厉害了，居然能在大家眼皮子底下撒谎。我给的是国家统计局的《中国统计年鉴》数据地址，里面每年的都有。大家点开了一看就知道。你居然能直接谎称【你给的地址是国家统计局的地址，
是自己把自己活成没有可取之处的人，内心自卑无比却又渴求自尊，只能把侮辱侵犯女性当做自豪，以欺负比自己体弱之人来寻求那可怜的优越感的心态。
太可怕，是不是广东那边，常从新闻看那边抢劫，大白天街上绑架人
军婚给我看蒙了，她抢的男人非富即贵，为啥找个没钱的兵哥？
外省人吃的惯清淡的口味？我一直以为广东以外都是重口味的，没有地域歧视，因为我遇到的外地人十有九都偏重口味，包括我的江浙朋友，他们不算很重，但是偏重
和地域歧视无关，我一贯对江西人没啥好感
给女生灌酒的男人真tm恶心。
说脏话的是你，我没说脏话。你以为要是真平权对于现在的大多男性利益会损失?我也不跟你了，你争取吧，反正不管能不能争取到获利的都是一批人。
我室友也是，洗澡，洗漱，吃饭啥都不带饭卡让那个你刷，都成习惯了，东北人不是都挺爽快嘛，怎么这样…？
我看到美国因为种族歧视现在暴乱，我们中国地域之间不是也有歧视吗？南北方，还是有很大差异！一提到江西，马上来一句 穷山恶水出刁民[飙泪笑]新中国成立，江西付出了多少！
伤个鬼，这言论不是出自女德课吗？精液还是水蛋白质氨基酸组成的，怎么可能有害[飙泪笑]不成科学依据啊，毒理检测没为这个功能，希望专业的医生护士解惑一下哈
就像一提“老北京”“百年老汤”，就恶心。有懂的吗？
男男好恶心
怎么可能没存在感，黑人被白人歧视了，黑人可以在华人这里找点自尊。
因为黑人普遍好吃懒做还好意思看不起我们中国人，跑到我们这里各种花天酒地把妹子肚子搞大自己甩手走人
男的一开始杀人也是被逼的？正常人都不会去杀人解决问题，一看这男的就是脑子有问题。
然后美国人还选个黑人当总统以为能掩盖这些事，真的恶心
因为在美国黑人艾滋病同性恋拉丁裔军人才是政治正确，白人算什么
日本人的教育理念没有看不起别的国家，他们会学习所有国家的强处。他们把美国当对手教日本小孩子要超越美国。中国只会教小孩子日本怎么这么不好，而现在日本发展之快哪里是中国可超越的了，
一个都当爸的大男人嘴还这么碎，你上面的话潜台词就是讽刺人没教养，你哪位？恶心
可能我太Low了，反正我会有想报复日本的念头。很多时候耻辱和仇恨不是道歉和悔恨就能解决的，
种族歧视？楼主你普世价值看多了吧。谁歧视黑人了？谁歧视白人了？洋鬼子就是种族歧视？这是侵略时期留下的称呼好吗？日本人是黄种人，
男的还不是一样嫌女的穷，你天天用几十块的东西他会看得起你吗？这个社会就是这么现实。但是问题的关键是你得有钱，没钱还乱花钱那叫傻逼
我一直以为你们说的是性别对立，最后我才明白了，只是相亲市场的讨价还价。
黑人伊斯兰教信仰女权主义同性恋单身母亲是无敌的！
30岁并不老，现在和以前大不相同了，女人只要好好保养和20+没区别，请你不要用直男癌眼光来禁锢中国女性的思想，这就跟古代的裹脚布没啥区别，这话你要放在西方国家讲大概会被女权主义者批斗到一辈子翻不了身。
又不是每个人都有歧视偏见，何况是为了赚钱。很多nba老板心底里也是歧视黑人的，也照样会招揽球星为他们打球。
对的，我后面也提到了呀，一个小升初取消都搞得学生基础那么差，12年义务教育，估计学生直接就跟美国底层的那群黑人差不多水平了
就是啊！还有中国女性认为洋鬼子和黑人dick Size 大于中国人！甘当easy girl！我就和黑人和白人比过！还普遍不如我！[捂脸][捂脸]
哈哈哈，好在我当初早就看出来了，一脸憨厚的说俺们内蒙古贫困落后，自古是北境蛮夷之地，爱动手，以后多担待。
在美国六年也没感受到歧视，到了深圳倒是被出入境外国籍人员不用排队以及最早入境的非中国籍人员只需居家隔离的政策恶心到了
部分四川球迷洗地真是太恶心了，一脸无赖样，以为别人都是瞎子聋子？那么多视频你随便挑一个没剪辑过的看还看不明白？非得让人骂跟人撕逼有意思？
广州黑人就喜欢滥交…觉得中国女人是easygirl
上海人确实歧视外地人很严重的，他们一般会说优秀的上海小姑娘不会嫁外地人的。可是外地男生也有很优秀很有钱的，本地男生loser也一大把，把人按照本地外地分等级真的是很low B的行为，可是这个在上海是很主流的价值观，大家都是明面上说的，根本不觉得有什么不妥。
作为男的，也相过几次亲，遇到答主这种直接拉黑。用自己所谓的独立自主在侮辱对方。
笑死了，你问问北京人上海人歧视你是看你户口本吗？新上海人老土著最瞧不起，你的口音一辈子也改不了，有本事你能说本地人听不出来的上海话。
真的假的你觉得台湾女艺人这样还是剧里演的这样，在现实谁都不是傻白甜好吗，更别提爱心泛滥了，看看那些对大陆故意贬低的节目你就知道那些艺人多恶心了，还有台独那些还来大陆捞钱的
我反对种族歧视，但我厌恶黑人，呵呵，国人老双标了
怎么着，我们不说话你们也不说话，我们说话了，你就卖苦哎呀我们江西难啊苦啊，能不能别这么恶心人
那个贱男人又跑了？
我觉得有的并不是歧视而是事实，事实就是女生擅长文科，男生擅长理科，
难道约过炮的男的就不恶心了？我是男的
关于黑人的故事，真令人伤心，很讨厌这样集欺骗，伪善，自以为聪明为一身的人…！
拿孩子拴住女人是够恶心啊
我记得360CEO接受采访时说3Q大战的时候，有人透风让他躲香港去，那时候既觉得腾讯恶心，又觉得黑的漂亮
是的，中国人最歧视中国人，华人最歧视华人
所以就是不敢正面回答我的问题？ 张口就来，说话无凭无据。这还真像泼妇吵架。 再讨论时，黑人还请带上干货和论据。
如果您这么相信英国警察的效率与处理亚裔女性受到local骚扰事件的能力，您不会浏览“中国人是否被歧视”相关问题
我是四川人，认识不少的大凉山人，分割线是在10年，10年之前大凉山真的是落后地区，治安不好，赌博毒品泛滥，这几年情况已经改善了很多。
国人眼里:白＞黄＞黑，既然歧视黑人歧视的振振有词，歧视自己的黄皮肤国人更是不在话下了
感觉这种骗子居多吧？我一个男的都有人要。
山东男人特别特别大男子主义，疼人的还好，遇上又自私又大男子又没能力的就剩一地鸡毛了
抛开版权不说，这人标题里从不标注配音版，不小心点进去一听见那标志性的刺耳的四川话得恶心半天。我本来挺爱听四川话，这个人第一次让我对四川话产生了厌恶。
不要一杆子拍死所有的男人。我非常反对这个男的给初恋扫墓，简直恶心。他妻子真的是倒了八辈子霉了嫁了这么一个圣母。
通俗说叔本华就是反对地图炮和种族优越感，你是河南人你肯定偷井盖，我是上海人我皮肤就好，他英国人他智力优越。。。
不过如果我起来了，我会非常愿意打压对待男女感情之间抱有种族歧视的女人，尽我所能，如果我没起来，也希望不要有人追着我吵吵
都有媚外的女人
中国没有黑人族，要找事别来中国
不是地域黑 是河南人较其他省出事太多了 想不黑都难 比如最近空姐打滴滴遭奸杀 司机郑州的。。。
主要是因为上海人歧视“不体面”的人，自古以来所有外地人就都是乡窝宁，上海人不歧视穿着体面的人。而且上海话其实不难懂，相对来讲比粤语好学，耶
租房就能读的学校有以下关键词：黑人，墨西哥人，毒品，枪支，校园暴力，你愿意去吗
哈哈哈哈，这逻辑绝了。一面鼓吹中国人天生就应该比西方人矮小，另一面看着人高马大的黑人白人在中国免费到处睡姑娘，气的大骂easy girl。
有些人接受不了事实 快手抖音的垃圾视频基本都来自东北人 河南人 广东落后地区
训练日里的坏人是黑人，白人主角是好人。通缉令里大BOSS是黑人，白人男女主是好人
如果黑人挂了，黑叔叔又要借机上街打砸放火，老实的亚裔最容易被攻击
然后女性又出来抱怨，说社会歧视女性，就业不平等云云。
幸亏你这种垃圾没来广东，统一你老母，粤语那么强势没见广东多弱，反而全国经济第一，然后你会说都是外地人功劳，是啊，不然你他妈为毛放弃穷山僻壤来广东呢，还不是因为广东发展啊，地域好你才来，没人逼你来啊垃圾，，不喜欢滚吧，广东万岁，粤语万岁！
这才是血性男儿！最讨厌那些娘里娘气的家伙说什么理智理智，冷静冷静，md作为男人自己怀孕的妻子被三个女人围住，还被扇巴掌，要是不踹这个导购算什么男人？！！！！
这个男的太讨人厌了，感觉报复不够啊
讲道理说相声惹了郭德纲在北京多少还能混，搞二人转在东北跟赵本山一拍两散真能饿死
管他呢，我就歧视黑人
你想想美国黑人是怎么来的，是奴隶贩子从非洲一船一船拉到美国来的，那些贩奴船上黑人们生存条件极差，只有身体素质特别好的黑人才能活着来到美国。他们的黑人后代自然身体素质要好过非洲同胞。
我最受不了农村的一点就是“重男轻女”! ! ! 太恶心了
可他在奇葩说上，多次引用祖国尚未统一，同志仍需努力，这句话。我觉得还是网友太敏感了。 他在晓松奇谈上关于台湾的言论是虚构捏造的吗？如果不是捏造的，又怎么能证明他认为台湾不属于中国呢。明明毫无根据，就是要骂人家。
我爸把我骂了一顿，让我别哭哭啼啼的，(四川人骂人大家自行脑补吧，就各种生殖器，连带父母的那种) 把你爸急的把自己骂了一顿…[思考][思考][思考]
找个女朋友发泄
为了阶级更要回国了，尤其是精英，回国是上等人，在国外混的再好也是三等人，连黑人都不如。
多好，跟中国接轨学习学习如何压迫汉人（笑
怎么说呢？不是地域黑，山东男人大男子主义的特别多，就你说的这种很常见
不会有很多嫁给中国人的白人女性的，中国崛起了只会越发觉得黄种人更好看，╭(╯^╰)╮娶白人的肯定是找不到老婆的loser
浙江作为高考大省对本地考生确实比较一般作为教育资料和好学校入学难受比较浙江确实不算好但相较其他更落后的那还是好了不少当然如果那北京上海来比那肯定很难受
贵州才是那种典型的穷的叮当响观念还落后的地方吧，不光重男轻女而且一家还好几个孩子
男人都是骗子！
不一定能下这个结论，因为在南非和津巴布韦都是白人的地位高于黑人。有可能是黑人不擅长游泳，也有可能是这两个国家的黑人太贫穷仍然游不起。
早读书就可以了。江西民间风气就是喜欢早上学，只要政府不严管，五六岁上小学简直不要太多。再加上以前江西的小学是五年制，到大学十六岁的太多了
人渣。有几个男人谋杀妻子的！
看来你们上海人打仗都是奔着杀人去的。。
黑人没农场主？南北战争没打之前就有黑人农场主好吧。但是他们在意和他们同是黑人的奴隶吗？并不[调皮][调皮]
这种垃圾app，广告真的很烦人，想想就恶心，现在我们有淘宝天猫，京东，你个拼多多算啥，就是垃圾，连淘宝都不如。广告还铺天盖地，这种公司还在上海，真的搞笑，也不知道是谁开的
酗酒，暴力，吸毒，想堕落的方式真的不少。可能我接下来说的话有些种族歧视：我也不知道那些拿着“低保”的黑人是这么穷，每天还能这么嗨的。这个“自娱自乐”的品质在亚裔身上还真没有。 更说明能从这些贫困怪圈走出来的那些人才更加的难得可贵。
生那么多孩子怪谁？对不起河南本就是人口大省，你这句话让人恶心
部分原因是被香港人搞臭了！香港人要求独立的一条路线是香港孩子只学习粤语，拒绝普通话！港独们还一直诽谤内地，说中央打压粤语。导致大陆人反感粤语吧
黑人都是好吃懒做，加上色鬼，见过的都是，无一例外
就是中国特色女权，她们追求更多的权利和更少的义务。
最讨厌给别人贴标签加个什么什么婊的，同样都是女的，为什么你要对其他女人报以这么大的恶意？这个所谓婊的标签，一说出口就感觉特别的掉价
不按规矩办事是对的，按规矩办事是错的，那我觉得四川贫穷落后真是活该了，成都就该吸他们的血。
嗯，所以广州落后于成都沈阳重庆西安，对不？
看到女权斗士经常用你国口吻骂直男癌，以其人之道 还治其人之身而已，我也没说我国没有独立女性啊，中国女性就业比例世界前列，这也是事实啊
看看外国人现在针对华人到什么地步了，甚至在中国都敢光明正大的打中国人，就连黑人印度人都自认为高中国人一等，因为中国人不会反抗。 这段话是你打的吧？
我还在和我表弟吐槽，一人打架3人围观，然后普及了某发科一核战斗九核围观的知识，然后就到了他们一路人出来一起围观的观感…惊呆了！ 后来的画面就是，哦，肉丝，哦，节课！ 后来的那个上帝啥的？我表示黑人问号？？？？
作为一个南京人,经常去霓虹国,恨的是日本军国主义,但并不恨日本的老百姓,反倒是各大贴吧论坛那些喜欢拿南京大屠杀说事的人,这些人才是毒瘤,不仅素质低下,也缺乏教育,更没有教养,现在不是经常报道那些缺乏家教的熊孩子嘛,这些人就是过去的熊孩子长大
另一个回答里楞是要扯黑人很好看。瞬间我觉得人是有多虚伪啊
为什么会对某个地方的人有偏见？难道不是曾经被某个地方的人伤害的很严重才会这么深恶痛绝吗？还是做好自己，用实际行动告诉别人河南不是全都坏人吗？
不可能吧？这么好的人怎么会是天朝里的黑鬼俺们东北人呢？这可不是“知乎正确”啊！
伪女权总是存在的，你怎么知道真女权不发声？更何况你还没回答我之前的问题，直男癌那么多也没见哪个男人去骂，他们把中国男人的名声都搞坏了，懂吗
意大利的华人都是些不想种地的传统农民出身，教育水平低，来意大利其实干的是难民的活。不过鉴于有温州和福建华商组织的互相帮衬，基本上占据了很多地区的低端理发中餐厅纺织厂食品厂还有百货超市，
我跟你说，这种女的，别广东不广东的，就是外国人他妈也得狠狠扇她，妈的是不是有病，我广东人，不是地域黑。
除了吃香都是真的。。中国男程序员歧视女性，所以我后来压根不再跟国人男程序员接触了，0帮助不说还要歧视我，我图什么啊我？？
中国还是礼仪之邦呢！但是犯罪率一直比日本高
这对狗男女，男狗急了咬死人了，女狗给自己立了个贞洁狗牌，草，感觉说这两个东西为狗都是侮辱狗，换屎男屎女。还有有贞洁屎牌的母狗不要得意，20年后你会再见公狗。
是该分手，睡觉这种事能告诉老娘的女人简直恶心人。男生听老妈的就是妈宝男，给一帮娘们当狗一样嘲讽。女生居然这种私事跟老妈说都没人骂。一帮双标表。
男权已经统治了几千年。
另外，你的流氓逻辑就是，为啥男生花的钱不能统计到男生头上？男生给女生买东西就不是花自己的钱？就是偷就是抢了还是怎么的？你自己心里没点数么？
犯罪的这个男人的人人网让人看了好不舒服，每一条动态就几乎没有正常的，都是有仇恨暴力黑暗意味的
倒希望她们真歧视，男女隔离岂不美哉，还有她们只针对越南男人。
这会儿真想邀几个整天在知乎上提问：“为什么中国男人配不上中国女人？”的伪女权婊过来看看 看看这些中国爷们儿 哪点配不上她 虽然我这里说显得有点不合时宜( ????? )
这样的歧视太普遍了，很多在美华人在美国受了委屈夹着尾巴不敢说话，或者潜意识地认为没有被歧视，来到国内遇到点小事就认为被歧视了，
欧美歧视黑人，歧视亚裔都是很普遍的
天不怕地不怕，就怕四川人说普通话，绝对比广东人、胡建人、浮南人说得恐怖
为什么不能和少数民族黑人白人等同？卢平在平时和普通人类完全一样，月圆夜晚也是被控制住的，对别人来说无害，哪里不一样了。吸血鬼的话，只要不对人吸血，不也和普通人一样吗？至于他们的危险性——普通人还会打架杀人呢。只要加以教育和引导，吸血鬼和狼人又怎么了。
如果农村只是经济落后，夫妻平淡生活倒也很好。但现实是越穷的地方越大男子主义，女性地位越低，已经不是经济的问题了
说上海人排外的外地人带着自己的车牌滚蛋！
是啊，饭了日本的男星之后，就觉得中国这些面瘫小鲜肉演的都什么玩意儿
奇怪，这家伙为啥不回美国上街运动呢，还是要在中国骗钱么
hmmmmm，我作为重庆人，当时去成都读书发现四川同学把“日本人”作为骂人的话真就觉得很神奇[飙泪笑]
黄种人最喜欢反抗
台湾人？我可是最讨厌看繁体字的，zhichishiri我分得清。
你可代言不了中国，所以没意义。日本也不是移民国家啊，拦的住中国人越来越多吗？连房子都没有你还视为威胁，全把外国人赶走最好啊，还我大清闭关锁国最棒！
真塔嘛的恶心！刚结婚就出轨、还让这个黑人录视频,干出这种伤风败俗的事情！恶心极了，这种人居然还教书育人呢？
浙江捐的，太恶心了
就算洋垃圾不来伤害女性，国男自己对女性做的恶还少？
像这种低素质的洋垃圾，哪怕不足以遣返，起码也要采取点严厉措施吧，不要搞得好像“中国人被歧视不敢吭声”，似乎“谁闹谁有理”一样。精选评论说得对，相当一部分人（不管哪个性别、国籍、种族），“他们反对的不是歧视，
妈呀，即使他们有很多问题就可以被人说成劣等民族了？奥巴马夫妇也是黑人，人家是劣等不？ 河南人有一亿多人口，但河南人偷井盖，广东那边残疾人后面团体都是河南人为主，他们河南人是不是所有也该被谴责
借楼，上次重庆公交车开入水中的主因也是公交司机开斗气车，什么旁边乘客和公交司机吵架都是次因，最主要的原因是这司机想用撞车报复和他吵架的人，没想到直接开下去了。
请问男生如果做到一半，想拔出来，女生不让，男生是否可以告女方强奸罪（狗头）
北京出租车司机本身就是素质低下
你说的对，她的脱口秀正是欠缺了具体事例，所以才很糟糕的。别人的脱口秀，男的都是垃圾，因为他们打女人。杨笠的脱口秀，男的都是垃圾。
这女人不只婊还自私
因为上海人打架用嘴不用手啊
锡盟太旗算什么？你试试惹乌盟人，萨拉齐人厉害不，托克托县人厉害不，澳门人一个打他们五个。惹了集宁人，黑夜小心你家防盗门。
奕山: 粤民皆汉奸（从事不法活动的汉人），粤兵皆贼党。 ，辛亥革命以后，肃王收拾行李打算回东北，临行前赋诗一首：『幽燕非故国，长啸返辽东。回马望烽火，中原落照红。』一百年以前人家也没拿你当自己人。
说实话，不是歧视河南，大学爱占小便宜的人群里面河南人占比比较大
这两个女人得丑成什么样啊？！用表演吃屎来引人耳目？！
这么个底层，低素质的黑鬼，为什么能呆在这，还活得很滋润？大家不是在关注这么个玩意儿，而是他在辱骂我们的同胞。你去别人家做客，
必须要提高来华居留门槛，别人为制造出种族问题，黑人多就会骚乱不断，各种零元购，且黑人犯罪率极高，黑人和黑人混血单亲妈妈七成，黑人多了还会强行搞ZZ正确，到时候什么黑暗、黑心等词汇不能说事小，在国内到处横着走加合法零元购事大
这些上海男人真是懦弱
你说的真的很对 在北京的外地人反而比我们排外
女生对女生的恶意总是最大的
知道中国的大部分女权和国外的有什么区别吗？国外的是能自己做的绝不让别人帮，中国的是能做也要别人帮，这样的不是女权，完全就是女权癌，什么都不付出最后要求女权高于男权？男的辛苦的治国齐家平天下的最后不是让这样的人来指挥的
[捂脸]说不上歧视黑人，不过总觉得他们会掉色，蹭你一身黑，
比如张医生，遇到好事了，明明就是上海人也要找出证据他不是上海人，遇到坏事了明明不是上海人也要说他是上海人，比如在北海道殴打店员的安徽江西夫妇也自称上海人，那时外地人全都高潮了好不容易抓到上海人低素质行为，结果籍贯爆出来真相之后全都装傻[大笑]
提高居留门槛，别人为制造出种族问题，黑人多就会骚乱不断，各种零元购，而且黑人犯罪率极高，黑人和黑人混血单亲妈妈七成，黑人多了还会强行搞政治正确，
同重庆 同弯 同样不会骗婚 同样恶心那些骗婚的男同
厦门本地有几个开出租 基本都是河南人 在厦大附近打车更恶心
哈哈，我们河南人偷井盖，别让我见到这种人，否则他家方圆十里的井盖电缆我全给他扯走（嘻嘻(?˙︶˙?)）
深圳本地人少被逼着讲普通话，就是包容，广东其他城市本地人多一点，有机会讲母语，就是排外，你们家乡做到没啊？你个普通话沙文主义者
工科女，毕业的时候校园招聘清一色的都是只要男生，而且只要是个男的，不看成绩不看长相，立马签，女生一律不要。
要说骗子的密度，上市公司公司绝对是高密度区。而上市公司中，东北的公司又是首当其冲。如果再加上乳制品行业这个限定，嗯，无一例外全是骗子。
大部分女孩都不喜欢肌肉男啊。。
是不是该说男的都会出轨。这样打死的人才多。。。
就在刚刚，进入地铁做的直梯，（平时我是坐滚梯的，因为直梯人多排队，空气还混浊）。到了b1我出去，擦肩而过一北京大爷说“怎么残疾人这么多”×3，哎呦我去，真是恶心啊，大爷脑残
男人有钱就变坏？？？要是你爹很有钱呢[捂脸]
西方女权组织也揭露西方女性被压迫的事实，然而西方女性却没跪舔，，，
怎么这么恶心有对象的男生有事没事问别的女生干嘛呢
是歧视，但是歧视并没有什么问题啊，就跟我们老师说，现在中国工资高于好多贫穷国家，因此大量外来人口比如黑人涌入中国，而且他们也特别能生，人口比例会不断提高，哪怕他们以后会比我们黄种人更优秀，我也希望我们国家的学校能“歧视”他们，毕竟这是我们黄种人打下来的江山
楼主说他不是傻子，我怎么听着不是一般傻，被这个女人骗得团团转吃得死死的。不过傻子容易有幸福感
麻烦你归国教育一下那些声称中国要把菲律宾当成省的愚民，跑到国内互联网上讽刺有意思？
问题是非处女会骗人啊，这些女人不敢对自己的行为负责，你怎么看待处女膜修复手术呢？那难道不是我们这个礼仪之邦最虚伪的东西吗？
一直觉得黑人中有50%是暴力,敏感的
我想说我身边的南京同学和南京同事没有一个不喜欢日本文化，每个都喜欢去日本旅游玩耍,日本名人的书,周边都买来收藏！谁可以告诉我南京教育局的教育有没有在弱化唱白历史！？！
所以，大多数印度人民自愿选择了极端贫穷？
不明白为什么这还能被骂直男癌，作弊的人不管雌雄都是shabby好吗
某些河南人偷井盖，相似不
大概就像别人问去美国怎么防抢劫，然后我说别去黑人区，接着一群黑人兄弟(大概还有智障白左)就跳出来喷我了╮(╯▽╰)╭能理解能理解
我一个女的，都看不起这女的
不是歧视女性，但是您确实不懂
为啥评论区一堆人在骂答主爹？？？他爹没打，他妈语言暴力什么难听的话都说所以他爸一个大男人打他妈但答主出门什么的爸爸会温柔提醒还给零花钱。服了
你说的应该反过来。早年捞佬，北佬，不知道喊得多欢。PS，我也是广东人，身知道这种歧视。当着外地人面不会这么喊，但私底下这样喊的非常多。只是近些年，外地人终于快在数量上压倒本地人了，话语权开始扭转了。
只能呵呵了，俺就去过上海，看到素质高的某些上海人给狗戴口罩出门，难不成国外素质差到这样，难不成是乡下
牛逼，黑人再怎么黑也是人，是你的同类，只不过因为历史的原因造成被奴役；但是狗只是狗，和人不是一个品种，请不要混为一谈偷换概念
以前那么容易，为什么你爸没考上法学博士？为什么你爸没在北京买房？
捷克，斯洛伐克真的很歧视中国人。在美国吧，最起码买东西人家态度还是好的，美式标准假笑对中国人还是有的。但是在捷克，斯洛伐克等国家买东西都不带笑一下的，服务员全程冷着脸，
在美国就业上明显有高等教育背景的亚裔比更低层次教育背景的白人黑人更有优势啊。
闲鱼上，看到北京天津的卖家直接略，绝大部分都是骗子！一国之都骗子横行也是呵呵了。
仇恨是有的但是是对于发起战争的那些人，如果说一直仇视下去中国还咋发展呢，自己也会变的素质低下。
比声音中国人也比不过美国，可日本人就是不说美国人素质低。另外俄罗斯人，巴西人，哪个的嗓门也不小，就没见过被满世界声讨素质低的。大陆系民族，本来就声音更大，这是传统，毕竟地域辽阔。
？男的普遍比女的丑？还是小允子丑？
好像目前唯一不怎么歧视女性的也就是中小学校园以及幼儿园了，嗯对的，还有医院。
嗯，国企也一样，尤其是竞争性行业的国企，只不过为了规避责任，现在都搞劳务外包了，在不在编制，这个在国企很重要，同工同酬都无法做到。为了发展，目前只能这样，不这样，企业就活不下去。中国的教育让大多数人都明白了资本的罪恶，
衣服贵不贵，有品的人都看的出来啊，一双鞋山的正的，也看得出来。说话的那些男生，如果不是直男那就是穷鬼了。
对，女性粉很多很恶心。
这都能推断出对女性的恶意?
你还别说真是这样。没办法，黑人的吸毒犯罪率就是比白人高，
嫉妒和讨厌是两码事，很多nt都想把人对人的反感归因于酸，但大多数只是看到不符合自己认知现象难以理解罢了。女生我不懂，但男人不会轻易嫉妒毫不相干的人。
太真实了，“国家定位…”“你们就是粮仓…”所以拥有一亿人的人口大省不配有好学校，只配给国家种地，然后反过来其他省再讽刺河南人的教育素质不够高
刚在微博看了一下乃万的事件，相关微博和评论没有一个理性的，顿时就感觉性别对立已经到一定地步了！
这是在印度调戏女人习惯了！印度女人非常没有地位！当街调戏甚至强奸都已经是习以为常了！
现在这件事整体的舆论也没有刚开始的那样全部不看事实偏向辽宁了，倍感欣慰，但是篮协竟然如此不作为，心寒，为郜林感到可惜，为辽宁某些人的嘴脸感到恶心。禁赛呢？斗殴者的刑拘呢？四川主场的处罚呢？
为什么总有一些人支持引进黑人而且他们还成功了，为什么不限制艾滋病患者入境了，为什么总有一些人呼吁不要歧视黑人，
日本黑人少，虽然日韩和我们一样跪舔白人，但人家歧视黑人啊，不像我们不仅跪舔白人，还跪舔黑人。,经别人提醒，像日韩这种单一民族是整体排外的，又当然也崇洋媚外。总的来说，没我们舔的好，
你结论是啥?华人被歧视是因为母国太强了[捂脸]，那真是对不起了，我作为中国人给受歧视亚裔道歉，如果可以，我甚至愿意在其坟前三鞠躬表达歉意[耶]
第一次拉黑人就在闲鱼 宁愿不卖也不卖她 强烈的第六感告诉我她是骗子买家 不卖！
又错了，最伟大的惩罚不是杀人，而是诛心。彻底的摧毁其思想，消灭其信仰，才是王道。没有什么能比将其改造为黑人钙片主角更好的了。
我赞同你，黑人堕落还不是因为资源全被抢了？没教育没经济能出什么人才啊，上面还有人提正面榜样，正面榜样马丁路德金和黑豹党全被屠干净了，稍微了解一点历史就知道美国白人怎么炸了黑人华尔街，怎么把黑人辛辛苦苦创造的社区毁掉的，
嘿嘿,别的不敢说,你猜猜easygirl出产最多的,是哪个所谓“国际化大都市”,咱东北人思想保守,落后一些嘛,舔老外这方面一直没能和世界接轨
天哪，男生和女生说话都这么难听吗？火气这么大，我说的是评论
千万不要，婚姻双方是相互独立的主体，全职太太相当于自降维度，你不倒霉谁倒霉？
林书豪身为二代移民，其实就是在美国深受歧视，所以这几年直接跑国内发展，
印象比较深的，这娘们扯过一次西藏问题，真想甩句话问候她和编剧，吐蕃进中原华夏民族死了多少人你们知不知道。
那么问题来了，女士优先和绅士风度到底算不算对女性的歧视？
我也觉得这个人有病，作为一个女生，看到他的评论就很恶心
还怪被拐女人争取利益呵呵是要当牛当马到死，无瑕疵道德绑架你才满意？
666，前段时间腾讯云数据丢了，阿里出来时间久多了，市场份额也大多了，也没看见这种负面新闻，一般基数大，更容易出问题，更容易招黑，就像河南人一样
另外，评论区有很多直男癌。好像自己能找到更好的女性，因此可以不要非处一样，记住，非处的缘故，不仅有女性的不自重，同时也有男性的不自重。千万别在家庭财产，地位，不平等的情况下去探讨男女平等。
东北话就是干倒插的，基本上卖的都是假货。都是骗子。东北也有。 对付这种人就一办法，不服就干！打完在报警。
我管的了自己管不了别人啊，我卖的保真也保不了也挨骗啊，广东好卖家当然有，我没水平从那么多骗子里筛出来，要恨恨骗子去，恨做假货的去，你买你的，我不买我的，多说没用
地点杭州。在下沙区大学城每一个月最少就发生一起留学生打架斗殴的事情，韩国留学生没少挨打。
垃圾铲，瓷羹，薯仔，胶袋，花甲，十字螺丝批。答主福建人是吗？来来来，来我广东人的怀里让我摸摸（让你笑我们的垃圾铲和十字批……）
惟女鬼与小鬼难养也，男鬼永远跟不上女鬼的逻辑。
当你说出亚裔就是优于这种话时，有问题的就已经不是我了而是你，当初白人认为亚裔是什么那个词你可会拼？努力？没有黑人和国内华人努力抗争种族歧视抗争侵略者，排华法案会被废除？种族隔离会被取消？
南方那嘎达果真这么黑暗么？ 怪不得会抹黑东北来掩饰其丑恶呢？
我不是地域黑，上来就强调东北人。。。神TM不是地域黑
我在德国三年，基本上当地人默认的easy girl，东南亚人，中国人，东欧人
不同于来中国的，都是酋长的儿子们。美国的非洲新移民黑人歧视黑奴后代。索维尔的《种族史》，就讲到了，黑人移民后代，看不起黑奴后代。而且发展比较好，比如尼日利亚黑人。自己抱团，彼此通婚。还有自己的尼侨组织。类似奥巴马，奥威尔等人。
这个男的活该啊。
在东北说你妈卖逼的，不是骂人话？你脑袋有问题在外面不要说你是东北人好吗？丢人现眼！不是骂人话是吧，送给你:MMP！
对对，鲁媒小气的很。不过你的河南建业俱乐部跟鲁媒一样小气！一家俱乐部官方海报出来回击，真是不得了哦！
这个答案下面的评论里是有多少直男癌？
女权癌在涉及到中国传统观念一般这么回:8102年了，大清都亡了
呦，这里面的评论都是黑东北的啊，厉害厉害
我新疆的同学也说他们有杀人指标！
可千万别来中国，黑人艾滋病和犯罪率高，生育率也高，喜欢生。希望公知们能让黑人打消这个念头
讨厌这个女人
笑死我了，黑人5000年前就做埃及人的奴隶了，经过不懈努力，等到了白人要发展工业主动废除奴隶制，又成了美国最底层。
尤其一些本身一身病的老gay来祸害农村的幼童，真的是太人渣。这部分行为严重了，就会让整个群体背锅。不要不满，因为医生，公知，大到女性，都是这样的。而且再怎么平权，绝对的平等都是骗人的，看看黑人和女人吧。
不是要平权吗？这时候拿男性说事，中国特色女权主义？女尊？
山东人被黑的最惨的一次
你没见识过，有些男的讨论起女的，真的很恶心
我就不明白美国不能歧视黑人，为啥就能随便歧视亚裔
就是为了恶心美国人。凭什么他们能在脸书上对香港问题胡说八道，我们就只能一遍遍的辟谣？
主要是当地警察真的是让人寒心，包庇当地流氓，就算曝光了也还是应付你，再看看某小果，这都多长时间了，两次还是三次判了死刑的人居然就是判不了，说云南不黑我是不信
打的好，干死东北那帮熊玩意
呵呵，河南怎么了？记住，不许说河南人半点不好，否则一堆河南人会来说你地域黑。没办法，目前情况就是这样，你看评论里已经多少了。
我翻译一下你的话：这个肯定是恶心的中国直男癌故意冒充洋大人肯定是这样的，洋大人怎么可能会骂我们这些又送炮又送钱的中国女人呢？
我也遇到了一个新疆的卖家非常渣，把鞋子好的一面拍给你，有缺点的地方隐瞒，收到的哪是闲置分明是破烂，看她闲鱼挂的金首饰，觉得是有钱有品味的不会骗人，以为她的东西会不错
所以你也认为在河南抢井盖不算抢对不对？
有意思。答主并没有说是被强迫。评论某些人是直男癌吗？
我待见，我还是河南人呢！呵呵！我还偷过井盖呢
那请问中国的男人是被欺负成啥样了呢到底？
每当看到关于靖康耻中关于女性的遭遇就恶心得不行。崇祯上吊之前还宁愿砍死后妃妻女、蒋介石被日本人从南京像丧家犬一样撵但重庆也没见把宋美龄送去给美国爸爸……史上恶心人的统治者，非他们爷俩莫属。
因为:有人采访女权主义者，问：“说了那么多女性被歧视的事情，我想知道男性被歧视的情况”女权：“男性没有被歧视。
京津沪……你见到的天津来的都比较强？……作为一个天津人，我怎么感觉天津真是一个弱省诶……除了个别的保送大神，，，天津好像真的比较落后了……
但是地域的问题确实存在，我看这个问题下面四川成都的骗子好多，我自己认识的四川人也是不太好。emmm所以个人就会觉得那个地方的人不太好，遇到好的就会改观了
重庆人表示mmp并不是语气词，反而是特别脏的脏话，甚至可能因为骂这个而打架的
现在通俗说法，人类起源于非洲。那照道理说非洲大陆应该是文明的发源地，但事实呢？现在非洲人类文明的遗迹有什么？就是现代，非洲有什么文明？非洲黑人移民到了其他国家又带来了什么文明？暴力、犯罪、懒惰等这已经成了标签，
前年我住在东站附近七纬路，打车到滨江道，绕了老大一圈好嘛！我是外地人但不是刚来天津的呀。哎，不得不说太爱欺负外地人了，挺排外的。就连我在天津待了好几年的老乡都开始欺负外地人以天津人自居，这就是所谓的大城市吗？
法制完善？呵呵，外国有一富豪犯了强奸说是滑倒了滑入女人才导致的那什么 自己查新闻当时挺轰动的，后来富豪无罪。哪国都一样。何况我国才多少年
感觉好像台湾那边看不起大陆那种...毕竟媒体啊教育啊都是潜移默化的，唉，真的是...中国还是要做的更好一点
其实吧，再怎么坑都没有山东恐怖
我怎么骂人了，难道你不是躲在匿名区黑人吗？不就是见不得光吗？
看看直奉战争，就知道东北军战斗力有多差了。还和日本打？？中东路那么恶心的事光头都干出来了，小张还能再上一次当？？他不知道送光头回南京会被囚禁甚至被杀？不是为了国家吗？那个时候光头不做领袖，国名党自己就能闹翻了天
你翻翻我的回复，我说骂直男癌的和骂女权的都有，都不少。抱歉，男权不是褒义，你不用想象了。知乎主流既反田园女权，又反直男癌。
不是 印度人 以前被称为昆仑奴吗？可能是我记错了吧……
现代旗袍是民国初妓女改良的，收腰，高开叉，你觉得妓女会穿打底裤？正经良家女性开叉在膝盖处，冷的话里面还会穿长裤。
你是东北人？别恶心人了！自己杜撰造谣的吧！作为东北人，从来没听过这些！
回复那个febb开头的 说得好！！！语言情绪指数满分！！给你点赞！ 欧阳娜娜粉丝是不是都喜欢拉黑人啊?一言不合就拉黑?我寻思我也没说什么骂人的话也没有阴阳怪气啊?姐妹厉害。而且最令人恶心是说完话拉黑人。
重男轻女。自尝恶果。
他是歧视女性吧，艹
1. 文化强势，文化的背后是钱。2. 外地人是分不清广州话，韶关话，茂名话的。3. 粤语内部也有歧视链，大家都在学港式粤语发音。4. 落后地区的人都在积极的学习普通话。5. 粤语地区（包括广西和海南）大部分也是落后的。
坐标广州，台湾人吃个快餐还和老板讲价，抠门小气真是服了
不喜欢男的染头发，烫头发，娘
欲哭无泪，[捂脸][捂脸][捂脸]遇到和你类似的事，一个超级垃圾的女人，让所有人讨厌，结果是带头大哥的二房，我真要吐了。果断离开那个圈子。
只要有一个男人是坏的，所有男人都不是好东西？
改机制是真的恶心 以前AP蛮易信 AP塞恩 各种换出装 套路 甚至一个英雄选出来他打什么位置你都得想想 然后拳头爸爸不乐意了 这和我们设计的想法不同 就直接把玩法砍没了 真是黑人问号 游戏的乐趣不就是玩法的多样性和不确定性吗？
如果我说这部电影不好看，那就是在歧视黑人，那我，你说对了，我就是在歧视黑人
讨厌黑人穆斯林 希望国家把黑人穆斯林赶出去 还我中华纯净血统
可不是嘛，为了证明日本比祖国高贵十分锲而不舍呢
有病吧这人抖音看多了连有女朋友的都撩？？？
我感觉广西矮黑人种比较多。
行我删了，这么说吧，他总觉得他们河南人很牛逼你懂吧，把耍流氓当成很威风的事，经常说什么，和警察对着干他觉得很风光懂吧，就是那种给人感觉很没有组织没纪律，三观可能真的不同吧，不是说我地域黑，而是他给我的感觉是他们河南人高人一等的感觉。
你要女权？女权就是男女平等，女的能打男的，男的就能打回去。
非常不好意思，我不是四川人，也不是重庆人，只是就事论事而已，大部分其他省的省会也是这么吸血发展的。是你们自己不愿意认识到而已。
这他妈的恶心为什么死的不是这种女人
讲道理约炮最恶心的地方就是女的会比较脏让我觉得比较害怕什么？你问我男的就不脏我身为男性不用考虑这个问题谢谢
恶心的台湾人
日本不是爱国主义教育很好吗？他们民族情绪最弱？谁能解释一下。
“后面竟然又有人说话，一听就是东北口音”看到这儿心里一激灵，唉，现在全都是黑东北的。不错，这个东北老哥好样的
我觉得这个人有点搞笑。非要说杨过虽然残废了依然很屌。这看起来就是在侮辱小龙女对杨过的爱。
当兵的就是不能还手，因为你不还手还好。你要还手就会被媒体写成现役军官打人，还会多出无数红三代之类的北京，家里怎么也得有个将军。就像嫖娼这事，写成研究生和写成公务员就截然不同。所以，有本事就不要去体制内，打架的权力都没得。
虽然不是四川人但是你才是最恶心的吧
准确地说是新疆的kb分子给养是哪里来的。。。。还有，泛突厥武装（新疆恐怖分子的国籍不一定是中国）进出中国的通道就是阿富汗。
因为人口基数大，种族多，加之人们总喜欢地域化标签，所以感觉骗子多。就和国内说河南一样，个人感觉台湾要比他们都严重。
你这质疑就是 奸出妇人口 ，意思是说如果一个女人能站出来指认或者指责一个男人对其施暴或猥亵，那么这个男人就一定是这样的。
原配也是迫不得已，男人在女人怀孕（或者说男人出轨，如东哥）其实就是不爱自己的妻子。总裁不爱夫人了，她也只能这样了
中国人的基因图谱了解下，中国男性的Y然染色体还是统一的O3系，而中国女人的基因来源很杂乱。这也是解释了为什么中国女人崇洋媚外跪舔黑人白人极端仇视自己国家和本国男性，因为她们的基因就不是中国的
四川男性身高都排不上榜
那和美国没法比，美国的黑人是他们强行掳掠过来，并且奴役了很多年。而中国人不欠黑人什么。由于一大部分黑人的恶劣行为上升到黑人全体那是不对的，
这不就是抹黑女性？
我都看哭了……把上海的温暖写了出来，但是上海确实还存在有些素质差满口BB外地人什么什么的，可是哪儿都有好人坏人呗。
黑人骂中国人，咋就扯到地域黑了？,有完没完，上海人根本看不惯trash,no,matter,white,or,black,好吗,以前我也遇到过这种事情，在华师大打球，洋垃圾骂人，还推推搡搡，本来打球碰到矛盾很正常，也没打算动手，
微博女拳倒是把男的也休产假给写进法律里去啊，现在除了恶心人还能做什么？
因为只要是中国女人跟外国男人在一起，一定会有中国屌癌说easy girl的，顺便他还要骂别人是女权婊。
我也有这种室友，我一个浙江的混在四条陕西狗的寝室真的很恶心我了。并不是看不起陕西，只是这四条陕西狗很对不起我原来对陕西的映像。几条死狗每天晚上游戏打到半夜开着语音，真是死他妈了
说实话，大男人腻腻歪歪的真是恶心的要命
我是苏州的嘛 我二十年见过最恶心的男人也不及新认识的河南男同学一半 我之前还有一年在国外也算见识过一些其他省的人了 真的没有像他那样的 但也见过一个河南的女生 人还好 但也是有点奇奇怪怪的
别担心，兄弟，我接触的香港和台湾人很多，也很久了，他们不是同胞，而是敌人，我始终认为港台人士与他们接触，首先要预设“敌人”的观点，再看他们的表现。我也会这么教育我的孩子们。
记住，千万不要相信女人，越是漂亮的女人越会骗人。 殷素素
不知道这种公开侮辱女性的言论竟出自一个叫兽的口还上了央视还有把图贴出来的答主竟然会有人赞最后竟然也有在评论里附和的人
是这么回事，有的女人又强势有没本事，男人要被人洗脑壳！
还是大陆人比较皮，台湾人那个弱鸡样
就是歧视黑人，没别的意思
可以说我直男癌，我绝不会找我女朋友借钱
哈哈，帮我们辩解辩解，外面好多地方说起浙江就是小气
所以你想到最恶心的词实际上就是“不谈恋爱的女性”？说实话感觉这个归称看不出任何感情色彩，完完全全中性词；黑人也很正常，我们也是把黑人归称为“黑人”了呀。你讨厌这个词倒感觉是你其实是自己潜意识认为干物女这个是贬义的，你说的歧视其实很有可能是你自己在歧视
河南:cào嫩酿（对不起我只会这一句河南话）
四川人重庆人 人家天生优越感呗 啧啧
直接算盗抢＋人身威胁，黑人的主人会直接射空一个弹夹，杀鸡儆猴
跟女人生孩子有毛关系，你这胡言乱语的，也真是醉了。 你从哪看出变性人就容易得艾滋？？除了胡说八道还会什么？
因为父亲我很讨厌男人
你们在上海，收入当然高些。。。。
男的被强奸，染艾滋，要是我就弄死他，为民除害。
不要说自己是传统山东男人，说传统你侮辱五千年文化，说山东你侮辱了这片土地，说男人你侮辱了这个性别。
哥们儿 我就是北京人且常年踢球 但是我讨厌国安 确切的说是讨厌国安球迷 他们内京骂我感觉极没素质
答案明明就比很多动不动就喷的人要中肯许多。。。。 抢劫没有，但是至少在伦敦自己加上朋友每次遇到种族歧视的事本地白人，从来没遇到过印巴或黑人种族歧视。可人们总是喜欢以偏概全。知道答主怎么写都会被喷，还是声援一下好了。
都说黑人不是反对种族歧视，是反对歧视黑人
现在的社会都去替没钱男人指责女性拜金，那有没有人去替女强人指责男性拜貌呢？
好吧，我并不觉得是什么中国人歧视越南人，只是歧视外地人而已哈哈，以前上海人去乡下知青，也被起外号
有，太有了。 不仅性别歧视，还有地域。
第一，我讨厌种族歧视。第二，我讨厌黑人
大多就是玩玩罢了，回去放网上好炫耀自己的战绩，并给中国女人贴上easy girl、公交车的标签，比如Reddit论坛上的Circlejerk To China。至于说你说酸，那我还真的酸，黑人都倒贴，我却要付出房子和彩礼
嗯…网易什么的就不说了吧。那些喷子什么不喷？至少知乎上大家说的还是上海某某方面不太好，说明在大家看来除了这些方面上海都是优秀的。不能说是听不得上海一个好吧？
尊重是互相的，你一直呼吁国人不要歧视黑人，你敢不敢呼吁黑人首先管好自己，不要欺负别的种族呢？既然他们做不到，为什么，
只看到“上海”而没看到“或许无知或许素质低”就开怼的人们，我相信你们不是眼瞎，而是心盲
这个回答和 女权癌骂男人就能火 一样。
按西方标准，歧视黄种人不算歧视
你这个答案一点都不女权啊！你不知道中国从来没有倒贴的女性吗？中国女性是需要仰望的，所以你这回答肯定是有直男癌潜质的你造谣抹黑中国女人！
人数比例怎么就不是问题，黑人犯罪占比多说明有很多普通黑人的亲戚也有可能是罪犯，他们对弗受虐的事自然会代入自己的亲人进去。
顶起，没接触过娱乐圈中人，不过港台商人或者港台企业的港台员工接触的不少，无论多么好的人，有感觉到他们对内地人的瞧不起，这种不是人对人的敌视，很像是上海人看不起外地人的那种感觉，不知道哪来的自信，弹丸之地
母女一起玩，肯定比单包贵
其实是你潜意识里欧化了的审美标准让你这么觉得。你认为欧化一些的五官会更好看，所以对你来说 普通的白人自然会比普通的黄种人好看。我在欧洲呆了十年了,以前刚开始也觉得白人五官有种族优势，但我现在再去看图上这些白人 真心觉得不好看
力挺答主！现在国内天天骂中国男人直男癌，其实就是一帮田园女吊癌，各种双标。讽刺的是，现在民煮郭嘉的白人男性打死中国女人，这些满口女权的人却一个个闭嘴了，有些人，就是贱！
是的，我歧视艾滋病人，LGBT，黑人，穆斯林，但我知道我是一个好公民，遵纪守法，救护生命，请问我有错吗
没出过国，不过在国内因为河南人也被歧视过不少次。
黑新疆，这视频真恶心
我觉得这种男人很恶心。但是稍微条件好一点的男性年轻时谁没谈过恋爱？没有白月光的怕是少之又少。所以还是单着吧
男的是废物吗
哥们，女拳只是想踩低男人然后从中牟利，说白了就是占点便宜，你这是要人家命啊！！！
我是籍贯山东，东北长大，本来进来就想关注下案件进展，看到你的回复心里翻了恶心。大家都没说啥呢，别乱咬人，有后续进展表明作案的是东北人，我登门道歉，不是的话也请你把这条评论删除。
但他应该知道，对于未成年人来说，这种如同当众羞辱的话会给那个男生造成多大的伤害。还为人师表啊为人师婊。
说多了都没用，不来中国我就不歧视[思考]
但又有一点很奇怪 上海大众斯柯达和上海大众虽然4S店都是连在一起的。但斯柯达的服务态度比上海大众能好点。但也好的有限。 上海大众那个服务态度，啊啊 领教过几次，真是恶心到我了。
好恐怖阿他用了那个男生的牙刷恶心死了
觉得那个大流氓哈达迪早就该被罚出场（他打了多少次人了，动不动就劈头盖脸的一巴掌呼下去），这样四川肯定无法夺冠的。因为四川基本就靠哈达迪。辽宁靠那个黑人哈德森。但是前者是个超级大无赖大流氓，看他就不顺眼。
歧视缘于片面，特别在地域上。是个人在中国随便跑个地方都能被歧视。
是说男的嫁女的吗？女嫁男，男方不是有宅基地吗？
为什么好男人总配坏女人，好女人总遇上坏男人
人家说的是方言吧，天津人说话像吵架
真绝了！！大学真的会有很多恶心的人！然而我们安徽人气量大懒得跟计较[微笑]
怎么歧视同性恋吗，你想不明白就不要想，这世界难道就只有异性恋吗，这就和女生一样啊，为啥有的女生就喜欢被那啥呢[微笑]
比起印度人来说 黑人还算好的
哈哈哈哈哈哈哈哈！在欧洲的我表示虽然来的时间短，但只遇到过一次歧视，那就是浙江人和上海人针对我这个东北人的地域歧视，so[捂脸]
前几天看到了个新闻,日本，一个矛盾的国家，我喜欢它的文化，特别是二次元;我厌恶它的政治，特别是军国主义。我觉得日本人友善与和平，不然为什么会有那么美好的漫画。我觉得日本政府很残暴，不然怎么有侵略行为。
去过一次甘肃，对穷山恶水出刁民真的深有体会，不说了，说多了都是泪。
渣男啊！分手也不一定是坏事毕竟能让你看清他这个人的本质你以后会遇到更好的人~
那些女拳连自己亲妈都骂，一口一个婚驴骂的最狠，然后反过头来就说这个社会对女性恶意大，
狗男人！！！！
这件事会闹这么大，就是因为警察不作为、法律不作为，拿于欢母亲是老赖和判决书说事的都是耍流氓！
我就是种族主义者，我讨厌黑人讨厌白人，我就觉得黄种人最好，
非暴力的前提是英国人当时有全球范围内前五的军事力量，加上印度人一战为英国流了不少血。换句话说就是，我打不赢你但是我谅你不敢下死手，算是从英国回来的印度精英玩的咖喱味的英国式政治把戏。
请问我大学打了三年游戏，凭什么要给你解释这个问题呢？您这是想表达什么呢？想黑直接说一句饭圈母狗给爷爬不就完事了？反正外面对女性玩家的这种言论多的是，即使是没玩过游戏都女性就配不上的电竞圈了吗？他们不骂人不黑人，就默默支持喜欢的选手而已，又什么毛病呢？
我进单位第一天，领导是这么跟我说的：本来我们特别不想要你的，因为你是个女的。
第一我没有不允许你说，我承认云南一些地方治安的确不太好，你承认你地域黑得了呗，又当又立？
我只感觉到来自女拳的一股又一股扑面而来的、臭不可闻而又没完没了的恶意。
应该是黑人的话，国内政治正确，不肯报道黑人犯罪，难道媒体没有责任！
辽宁人：俺们辽宁基本都是普通话，你想听东北话，你得往北边儿走！吉林人：俺们吉林说的都是普通话，辽宁的味儿不正，黑龙江的才是正经大碴子味儿！黑龙江人：他俩净瞎扯，俺们黑龙江一直说的都是普通话，就辽宁的和吉林的把口音整的那么土！
作为一个女性，我觉得换成这个她侮辱了我们女性，建议换成它
很有道理，美国社会很多政策都在迎合黑人犯罪，很多福利政策都可以看作变相的鼓励。
男性为啥非要弄个强奸罪呢，故意伤害，强制猥亵不是一样的吗，就像女的强迫女的，也不叫强奸吧，非要说法律对男性没有完整的保护措施，已经够全面了好吗
因为有些韩国人确实素质低的令人发指
还有一个原则性问题，我不是宅男，现充，接触很多美国文化也包括嘻哈，黑人rap的，不对纸片人喊老婆，我尊重敬仰每一部文化产物，我不恶心也不喜欢并且讨厌日本宅男的那种恶心程度
我河南人，其实我就很不懂，我之前认识了一个网友，有次我说我是河南的，她给我说，她妈妈不让她跟河南人玩
先说结论：女拳的本质是逆向民族主义者。,歧视男性只不过是其表象，本质上她们所仇视的，是同民族的汉人男性。女拳对中华文明圈的其他少数民族没有显示恶意（丁真有大量女拳粉丝），
然而我一直对东北人没好感
黑人问号？出来骗人也不把书先读好。
这口气是东北特有的幸灾乐祸看客风
不良少女最可怕的是有一颗叛逆自私自以为是的心，从不在乎他人感受狠的可怕 这种人应该一生都感受不到真情的温暖当然也不会用柔软的眼光看世界
亚裔你就生活在亚洲非得跑美国去，活该被歧视
美国人也是这么想的，因为黑人中违法犯罪的多，所以警察见到黑人就开枪，美国警察也很无可奈何[惊喜]。
答主阴谋论！如果河南代表建议井盖必须用铁的增加安全性，你估计认为他是为了我偷了井盖好卖钱吧？
哈哈 ，北捞乡下垃圾，我在上海三套房，上海户口比深圳含金高多了，孩子高考比乡下人简单多了
顶你！！！！！恶心的北京爷们 从长相到做派没一点爷们的地方 这个人设不尴尬吗
你说的是什么？ 难道不是黑人们希望平等自由是自己争取的吗？绿皮书更像是白人对黑人的施舍，搁谁身上谁恶心的那种
好端端的怎么就又扯到直男癌了啊
怎么生都生不出男孩儿明明就是男方的问题。重男轻女真是一群垃圾
我感觉吧其实那些所谓的easy girl不是跪舔黑白人，然后在同胞面前装女神，那些easy girl也同样也和同胞约炮，只不过，我听说过杭州有个师范大学的女生和当地黑人有个群，不仅约炮还给人钱！确实难受啊
甘肃用的全国卷，一本二本分数线和吉林湖北差不多，比四川高，也比用全国卷的贵州高。。。。但是，比北京高！！！！但是你了解甘肃的教育有多落后么，人口区区2500w的省，考生却30w，教育还落后，经济也不发达
如果够山大法学院分数，除非以后想在山东发展，否则可以考虑华政，山大法学院的分数应该和华政差不多。华政法学在江浙沪认可度大于山大，江浙沪的考生考华政分数和中政差不多，人家不想离开家乡是因为就业环境好，山东就差强人意了
那段中国特色女权主义总结得不错~
杭州人表示，真正老底子的杭州人也有地域歧视，在择偶上，我妈说浙江人是底线了，最好杭州本地人。至于杭州房价便宜？？
有犯罪组织偷渡黑人，就在广州和香港
给室友们分泡芙，其中一个女生躺床上让我给递过去，她拿了一个，发现没有馅，扔回我的袋子里又拿一个。你不想吃可以扔掉，又放回来干嘛，怎么那么恶心。我就是地域黑了，她是青海人。
因为他们是真的歧视黑人，在他们的心中，黑人和歧视几乎可以划等号，所以他们会不自觉的对所有涉及黑人的东西，表达自己的正义感，用这种虚伪的行为掩盖自己歧视的想法。
首先，从外貌形体上判断，行为举止比较女性化的男生多半是受。
女权要的是特权、优先权与豁免权。女权的身份政治的逻辑推理是：女性=少数群体=弱势群体=享受=需要被保护=法律保护。她们的认知是只要是是少数就是弱势，只要是弱势就应该被保护就应该享受特殊待遇。
劳烦题主您可别地域黑，我江苏精英之多经济繁荣确实是惹得不少人内心一股酸劲嘻嘻
莲花清瘟胶囊为何有效呢？原因是什么呢？能讲清楚就支持他，讲不清就是骗子，安慰剂恒河水对印度人也有安慰剂作用，但是圣水讲不清为何有效。
当天看到这起案件的后续就点进去看了，看完一脸的黑人问号，这洗白真tm的厉害，真tm恶心
歧视黑人不对吗？
现在不就有非指向性普攻的吗，男枪，伤害比这个什么李大哥要暴力多了
这就跟为什么女的小三会被人指着鼻子骂不要脸一辈子，而男的出轨通常只会被说一阵子甚至还有人说男人不都那样很正常 一个道理
我还看过一个视频，一个白人在HK，故意随机拉了一对情侣，当着男的和女的舌吻，那个软弱的香港男连冲上去打架都不敢，只敢在旁边哭。
广东扫毒一扫一村，电信诈骗全国闻名，怎么没见谁说广东都是毒贩和骗子？说到底你们黑河南的心态跟对岸那帮4v黑大陆的心态差不多。
自私的男人，还好离了
虽然我遇到的不是神经病，但是真的很吓人啊，我之前晚上在路上遇到一个男人突然和我对视，然后就朝我走过来了，真的很吓人啊
东北女多男少，姑娘漂亮，黑龙江粮食基地，吉林了解的比较少，就知道有个长春一汽，辽宁一个本可以比较江浙沪的黑马，硬是把自己贬低到和内陆省一个等级。
北京+低价+要求面交=骗子。一般来说北京的我看都懒得看
不匿名，不服来撕,我，种族歧视挺严重的,讨厌外国人,，特别讨厌黑人,也特别讨厌easy,girl,不是说，没有跨越种族的爱情，那些外国人，,为什么要来中国，好好想想。为什么撩中国女孩，好好想想。
我也碰到过，说我有天津的刷卡记录，但是我从来没去过天津，然后对方就挤了，说我的态度不好，让警察抓我，骗子的普通话特别差，
他说的女大学生问题肯定是不准确，但是中国人口基数很大，任何问题都有一定的概率，你并不能排除有些人脑抽非要去干这种事情，基数那么大在那里，可能会有种种的原因嫁给黑人，这也是没办法，接触就会有概率，虽然这概率很小，所以说我们反对黑人，让他们别来中国
歧视黄种人也喜欢？
这种女人就是傻逼
黑人的不努力和我们的不努力是两回事啊,我们这边没有996,不死命加班,不放弃个人生活和家庭就算不努力.他们要吸毒抢劫不学无术才算不努力.
离开山东以后，特别恶心你这种人，说不得，还强词夺理，还特别能说。
东北女生，emmm性格感觉有点极端，之前的一个女朋友性格太开朗了，在教室里肆无忌惮的大笑，然后脏话连篇，虽然不是说这样就是坏女孩了，但我还是有点接受不了这个性格
这不是闹城乡矛盾吗，多不好。你可以说城市狗和农村狗不一样，那城市人和农村人呢。不好意思，忍不住吐槽一下天天在北京朝阳区焚烧垃圾的农村人。不过也不是所有农村人都是随地吐痰，衣衫不整出门，小偷小摸，焚烧垃圾。大家觉得呢。
收个5~700R左右ios成品号，邮箱是必须的，最好走5173，不行的话淘宝也可以，有合适的私信，骗子和黑人请滚粗。
这些女人都是什么垃圾货色？？我就想知道她们的父母作何感想呢？？
世界对女人恶意，女人就对男人恶意？
我接触河南人，小气自私。山东的好爽，我爱跟山东，不跟河南人相处
没有办法应对。 现在的办法应对就是取消产假，或者是孕妇休产假可不支付工资，不带薪续留职。
我是浙江的，没听说过这种事，旁边的人也没有，至于你那里我不清楚，你这样真的很恶心，这种文章最近越来越多，喧哗取众，搞臭幼师就好了咯？
美国,黑人和白人的矛盾,，说直白一些，是,奴隶主和奴隶的矛盾,，对美国白人来说，更像是一种“,人民内部矛盾,”；而美国,白人和印第安人的矛盾,，则是,殖民者和被殖民者的矛盾,，对美国白人来说，是,彻彻底底的敌我矛盾。
本来学科没有高低，而中国教育的现状学习好的孩子不管适合文科理科大多数都去学了理科，学习不好的孩子也不管适合文科理科大多数都去学了文科。
台毒怎么骂，玩gta5台独很烦，不仅如此，还辱国，他发台湾no.1我只是回了一句台湾只是中国的一部分，脏字都没带，就被追着打，不是一个人，四五个在军事基地围堵，然后对骂，特别烦那种台独。
题主：在知乎上看了很多女权与女拳的区别，发现好多回答实质都是男性歧视男性。,男性,歧视,男性。女拳,骂男性，但是女拳不歧视男性？,是这个意思？,这逻辑,可太棒了。,另外，我再说一遍,如果,一个女拳，他是男的，那他打拳的唯一目的,就是草粉。
一说到美，就想到美的价值，就想到美的阶级，就想到不理解美的人活该遭歧视，就想到男权，就想到女权，就想到直男癌。中国人的想象力唯有在这一层，才会如此丰富。
这都可以上升到抹黑女性。。。这得多玻璃心，男性开车开粗鲁激进呢，这就是抹黑男性咯？那现在两边都抹黑了，算扯平了？和你关于性别标签的讨论就此打住。
现在怎么不说河南人都是骗子了，你们
上个说利路修的，你跑题了。国人，是男的还是女的，非洲不符合国人审美啊。再说俄国毛子，虽然颜值高，但情商低啊，比国内直男癌还大男子主义，毛妹都逃了，国内女生傻吗？至于利路修，水瓶座，孤寡老人，他压根不懂中国女生。粉丝只惨他的肉体，男票达咩，
“老公，你真是好老实，我就喜欢老实人，喜欢你忍气吞声给我花钱，怎么骂你你都不敢吭声，我都把你绿了你也不敢打我~爱你哟。
那你别来北京了，不然万一把你恶心死，我们可担待不起！
说句题外话，日本的教育真的吓人，如果真的是抹掉这段历史，我觉得还可以理解一下，毕竟谁都不想抹黑前辈，哪怕这是实际情况，但为什么要改变历史？
“...毒大米，毒奶粉，地沟油...日本这些问题比中国更严重，更早爆发...”资本主义发展必经阶段的问题，日本是比中国更早爆发，但也更早得到抑制，只说日本企业过去的罪恶无法呈现出现在两国之间状况的比较。
能顶我上去吗？劳资今天就是骂东北的怎么了，就是无脑地域黑，听到东北话劳资都想吐，东北怎么养出这么些奇葩东西？劳资玩个吃鸡一个东北队友我话都没说直接把我打死？东北都是大哥好吧？对东北人一生黑
是啊，美国就是得反思一下，为啥世界上85%的国家都把其列为最不受欢迎的国家。
被妻子侮辱后想不开吃蚊香自杀的是什么鬼，大男人自杀好歹选个抹脖子切腹撞柱这样霸气的死法啊，居然吃蚊香，难怪被妻子侮辱。
还记得上海阿嬷领养黑人孩子吗？你想想这黑人孩子怎么来的。洋大人在中国日完easy girl甩手就走孩子还有中国人帮养，老外不禁的伸出大拇指，great China！
当有的人收到歧视和压迫时，他会去反抗，去抗争，去争取自己的权利。,有的人反而会去谄媚，去讨好，去祈求，只求主人能赏他一根骨头。,不同的人不同的反应而已。,另外身份认同确实是一件很麻烦的事情。如果你出生在美国，但是父母来自韩国，在学校里，
天津人表示不喜欢天津，少女接受天津码头搬砖工人后代的歧视吧
我发现我们东北人在外地有很多素质低的。
当今的社会，男人出轨能被骂的体无完肤，女人出轨了帮着说话的倒是不少，说好的男女平等呢
女拳真正歧视的是性别。歧视自己身为女性这个事实。,歧视男性其实是表象，我觉得更多的是在羡慕男性的性别。,第一，女拳里面有相当一部分是重男轻女家庭长大的人。对父母重男轻女的行为，深恶痛绝，甚至因此而痛恨父母，尤其是母亲，接下来是父亲和兄弟。
就是那个前任现任在美国被黑人奸杀然后发微博庆祝的那个中戏老师吗
女生我不能表达什么，男生我觉得可以考虑按在地下实行教育教育，毕竟不止你一个人受到了他的骚扰。有些男的就是犯贱，不打不懂事，打了就懂事多了
台湾人均GDP2万5，浙吹都完爆台湾了，江苏还在话下？顺便地域黑了一把苏北
北京有黑多黑鬼 一问哪里人就说America 哈哈 一问美国哪里的（我对美国很熟悉呆了几年）说不出来了 妈的死黑非 滚吧
真恶心，根本不懂得尊重女性，把女人当生育工具外加保姆的人，谁跟你谁眼瞎！
黑人其实也有反思也有奋斗,马丁路德金反思过黑人的群体素质,黑豹党等组织也开展过社区互助项目,资助黑人社区的儿童,饮食教育医疗方面,但是这些组织的高层,全部,注意是全部,一个不剩的,要么死于意外要么被fbi暗杀要么远逃海外要么被长久监禁,还有
有很大关系 大部分北京人 还是歧视外地人的
觉得太过牵强了。而且看见把同性恋和暴力色情并列在一起就一阵恶心……标准的天朝学者思维。还有台湾不是因为动漫才亲日的吧，因果明显反了。
女人的家人，能管她死的事，为什么不管管她出轨的事？觉得事不够大？还是女的能给他们钱，没钱了，才出来说话？
为什么连黑人的舆论形象从战后都比中国黄种人好，因为曾经的黑奴依旧是奴隶，对老白人是没有多大威胁的，就像奴隶印度一样国际形象曾经远好于中国，对老白人同样没有威胁。
很多同性恋的归宿是什么，结婚？我就有一个朋友被心机骗结婚后生完孩子，然后就不碰不管天天和gay出去，祸害一个女孩的一生
但是希拉里也很烦，她上任绝对会挑起男女性别对立，进一步压榨华人，我已经想到国内那时候的情景了，到时候绝对很多妖魔鬼怪 天天热搜 性别对立 女权 直男癌 ，希望来一个正常的领导人.....
你情我愿？谁能确定是你情我愿，女的一口咬死是强奸男的又能如何
点赞，虽然答主没说，但我还是觉得他歧视女性，可能是我太女权了
那些轮子可能向美国申请的政治避难，美国还是很欢迎他们的，可以借此恶心中国
你这是歧视女性吗？
为什么我都叫 男人的嘴 骗人的鬼 去世狗男人之类
赞同，只要不来中国，我就支持他们[赞同][赞同][赞同]
为什么你要听你老婆的？那个宗教女人就是工具，低男人一等。
北京小偷的水平比神族差远了啊，神族在两年前就形成了苹果手机盗窃破解转卖产业链，而且报警警察也说知道他们干的，但是不能抓，让我自认倒霉
女真人都要求汉人剃发易服了，同时各种弊政进行民族压迫。就这样洪承畴还死心塌地替他们卖命，这对当时的人没有区别？
田园女权那一套，终究会作茧自缚。
你说个 ， 在日本三年了。从来都觉得是国内好。这种回答不是坏就是仇视能出国学习工作的人。
台湾年轻人基本都是天然独，我遇到好些台湾学生，是不会说自己来自中国的，一定要说来自台湾。甚至在我和别人介绍我们都是中国来的，她还会反驳说不是的我是台湾人。
懒人版视频回答,当你想到性别歧视，只想到"歧视女性"，就已经在局中了。,放弃女婴、家产传男不传女、已婚未育难找工作、天价彩礼、男性必须忍让女性、男性必须有事业心，这些都是客观存在的，也都是"性别歧视"的内容。
这些人只想茶余饭后看一个穷苦女追梦的故事，他们根本不在乎人家的人生。别看他们鼓励别人追梦，到自己头上比谁都功利。
我就想问问为啥在国内的帖子发个n*就是政治敏感，人家老外软件歧视黄种人词汇也没见让折叠
拉到吧，我是坚决抵制计划生育的，也不同意你的观点。你说的问题是一方面，但根本不是主流。就好像问中国为什么没有美国富:是因为人均粮食没有美国人多吗？放开三胎只是对人口数量的一个有益补充，
女人臭矫情不能批评，只能批评男人懒癌？这也叫平权？！我这是在看科幻片吗？
有难处离了再找，你会不会又说军婚离婚不容易？结婚前了解清楚，嫁了就别后悔。你男人出去保家卫国，保护你甚至你的奸夫。你就这么对待人家？照我说判的轻了。
我也是特别恶心这种男人，整个一low逼
1，作为歧视黑人的种族歧视者，你竟分不清纯白人和黑白混血的长相？2，为什么南方女生都死缠烂打倒追北方大老爷们，各种鄙视自己的南方男同胞矮挫？因为南方女生认为嫁了北方大老爷们可以让她们的后代不再是小矮人呗，
全世界都应该歧视黑人，所有黑人
跑过来无端指责他人的言论，给了一个文不对题的，毫无实证价值的论文，称别人是语死早，伸手党，歧视黑人，最后你还优越的不行了。你在逗我？
黑人大雕能让easy girl们爽啊。至于之后带娃的事情，easy girl们表示找个接盘侠岂不是更好。
那个东北女人真恶心
但是闽南味可完全不以绵软见称。在台湾人里头那种比较乡土气一口闽南味的，通常都会给人很鸭霸的感觉（想想伍佰的歌）。
郭敬明如何表现，跟魏教主的那句话有没有性别歧视有什么关系？并且你说的没错，世界就是个男权社会，包括你也是其中一份子，这就是女权奋斗的原因。
评论区真是，是不是没有强奸你们特不甘心啊，不知道可以百度啊，这就是情侣打架，男的在女生宿舍揍了女的跑掉了。警察把两个人都带回去教育了。发了通告的。
你奶奶可真是，毁了三代人，所谓的妻不贤毁三代。但归根结底又是重男轻女、女人社会地低位、男人太自私
河南真的是换成复合材料的井盖了。
把一群人的缺点集中在一个物体上好吗？ 这么说 那河南人都是偷井盖的贼咯 东北都是黑社会咯
918那个就是找事，就是暗地恶心死你，什么叫过分解读。去好好学历史吧。不懂918，愧为东北人
北京不也是一副看不起外地人？我北上广深还有其他很多二线城市都去过，别的地方像什么飞机火车的态度不差，几次遇到北京的，问问题以一副鄙视的态度看着，还有一次检查我证件我走不远明显听到那个女的说土包子，而广东的好很多。
反感的不仅仅是贤惠这个词，而是它代表的评价体系——就是那种正在被时代抛弃的对传统女性的评价体系。
只要我说我被歧视我就不够男人。
如果你是警察，10个案子9个是黑人犯的，而亚裔1年也逮捕不了一个。你出警的时候是该提防亚裔还是非裔？,不要被政治正确懵逼了双眼。美国政党之间斗争缔造的筹码而已。黑人大多和犯罪有关这是事实,不能因为blm就一味包容黑人的种种恶习。
一个男的能干出这种事太恶心了一点气度没有
再次接受半年女权主义洗礼回来看答主的文章觉得通篇都是错误，男性对女性的特殊照顾也是歧视的一种
麻蛋，这群恶心鬼，讲什么好女不娶莆田男，有种说出下一句，指不定你们就是福州女。
北京天津江浙沪，吵架贴脸都快亲上了，都不带动手的。文明社会文明你我他
哦，在你看来她所谓的 男性都是垃圾 只是调侃冒犯，而不是人身攻击？给你双标玩的如此之遛呱唧呱唧
苏联时代打压俄罗斯族，美国也是打压白人给黑人拉美加分
之前评论不知为何被删了，我单独开一个回答。,如果双方是真爱我支持，但是大部分老外只是想玩玩罢了，君不见黑人没爹(因为抛妻弃子的太多了)，easygirl可不是中国人说出来的，令我疑惑的是她们对中国男性极度苛刻(彩礼，房，车，顾家，赚钱)，
越是长的丑心里越是扭曲，干出来的事就越可恨，专指这个男的和旁边那个女的？
首先，讨论主观歧视没有价值，就像我经常说直男癌们可能还歧视小布什奥巴马比尔盖茨没儿子呢。所以我们就只讨论客观的歧视结果。,如果要很准确的表达的话，如果想说公共事务和话语权的话，整体上亚裔并不是最低。,这个和经济地位没关系。印度裔，
我有说过“非洲裔美国人”没有受到歧视吗？
斯托克顿小动作太多太脏，又是典型的白人，融入不到黑人文化为主流的NBA话语权中。但是数据不会骗人，而且他本身也是梦一成员，这份荣誉有几个能拿到？
男人出轨呢？要不要毒死男的？
中国有多少真女权？女权癌倒有一堆。从各种主义择其有利于己者而后冠名成女权。
非常支持美国黑人为了BLM运动作出的贡献；支持在全美范围内发起类似活动；支持美国所有高校必须扩大黑人教师/教授/学生比例。黑人被欺压了几百年，黑人接受高等教育不应该受到分数限制，白卷也能进哈佛！
我一个在吉林生活的天津人表示，东北人说话口音不要太明显好吗。。。我老公东北人，不是什么小县城的铁岭的，他明确表示自己学不会普通话，只能尽力注意
还是那句话，该交的税一分不少。该担的责任一分也不少。广州市吹的那么牛逼天天深圳这个政策那个政策，你广州没政策？你怎么不骂上海？广州为啥不能吸引人才难到还是我们深圳的错？真是屎盆子瞎扣。
又是重男轻女。。。真恶心
总觉得台湾明星的智商低低的
你知不知道每年有多少留美中国籍同胞受到你所谓的“弱者”的暴力歧视导致破产、残疾甚至死亡？在以美国为首的西方国家，最基础的歧视链就是：白人→黑人→以中国人为代表的亚裔黄种人另外，在大概13、14年的时候，
上海小男人会不会有点小气？
看见他就恶心，假死了。看不起他，不配做男人
我的支持的观点是楼上某位的“不是说美籍华人就活该，而是说美籍华人那就确实不关我们什么事。要谴责也是谴责美国种族歧视，就像谴责美国歧视黑人歧视拉美人一样”
我就是那个跟男人抢功劳骂下属的女性
对啊，老是有人污蔑我们！我在河南都没见过井盖。怎么偷！
确实出轨这件事本身不对的，但抛开这个不谈，这个男人布局的心机城府还有耐心都是很恐怖的，还打了一巴掌这种暴力的倾向，这个男的好离谱
在知乎，你可以讥讽党妈，你可以疯狂diss发达国家，你可以鄙视东北，可以看不起港澳留学生，可以痛骂父母。但是不能说滥交的不对，马上就有人指着你的鼻子说：我自己的身体你管的着吗。
如果你知道前几年在香港闹事街头，白人当中绿了一个小伙子激吻他女友，拉都拉不住事后直接开房。还有很多猎艳事件，外国混子来了国内就是所谓很多高大上的外教帅哥来猎艳，你就知道为什么先在说他们恶心了。
南方人确实喜欢骂人 但东北人也不能这样欺负人家啊 我想知道他到底具体骂人家啥了？
其实最恶心的是很多说白话的以为广东都说白话，其他方言的出外都自觉说普通话的，毕竟广东也有近一半不是说白话的
所以女人注定要低男人一等？
果然是现世报，这男的真恶心
一旦涉及这些女性问题，赤裸裸的男权主义者就越恶心了。
可是黑人现在出了政治正确外其他并没有变好很多啊 黑人失业率 犯罪率仍然最高，平均收入还是垫底，清朝时候八旗子弟啥都不干还活的比干活的人好，这是不一样的
南韩本来就歧视东南亚人…
有点矛盾。男方要是经济优越，为啥女方还要去找经济？若这女的那么没脑子，放掉蜜桃去抢饼。那男的怎么和她一起那么多年？
那个女人真恶心
美国本来就不是很安全，变态很多的。我姐姐再纽约留学，为了省钱租房在了穷人区，黑人多，有次被黑人持刀抢劫了，然后赶紧搬走了
你这是物化女性吧？我怎么感觉你的意思是女性婚后生孩子没有钱拿就是亏了呢？
我感觉天津人吵架是天下第一的，哈哈哈哈
绿绿除了杀平民，背地里下手，欺负女人还能干什么？！
有哪个人说不论什么原因就支持女的了吗？什么都能提到女权，其他人只是说不知道女的为什么先打男的一巴掌，男的就对她当街拳打脚踢了，你就开始扯女权了，什么逻辑？
东航江苏是个逆子他不配[捂脸]
真正歧视女性的人其实就是女人自己。
中国法律只有女的被强奸有强奸罪
这是什么狗屁道理，男人不工作还要求女的？？？
其实之前大多数时候是美国本土亚裔歧视第一代移民或中国留学生。他们认为中国独裁，不民主，不尊重人性，没有基本的生活自由，稍微不同意zf的观点就会被抓进牢，大陆14亿人的人都被洗脑了，却从没在中国住过，从来没有试图了解过大陆。
心理就是觉得中国男人恶心。。。别问我怎么知道的。。。
我也是这样认为啊，但是为啥要教育女孩这样那样呢？不就是预设男人都是强奸犯吗？
天天说着不要受害者有罪论又开始受害者有罪加害者无罪说这男的明显已经违法的行为是 理智的 也过于搞笑了
可是蜜汁自信的“高贵”法国人也歧视全世界各国的人。当然，阿三也是，
嗯，三个省份的人再次被一个人代表，怪不得说新疆都是小偷，河南都偷井盖，东北都黑社会，看来还得加一个：中国人都是地域黑。 我不是东北人，但我深刻了解一个省的人被某一群体代表的感觉
东北大多数地方人普通话是最标准的，那些地图炮地域黑真的很过分。而且东北人又不都是蛮不讲理脾气暴躁的，我就不信别的地方没有那些固执死板张口就骂人的。在此顺便正名，我们东北人最讨厌那些快手社会炮子 牌牌琦天佑封杀我们差点没普天同庆。
事实上，白种人和黑种人都歧视黄种人
可是真的有很多圣母在意[捂脸][捂脸]你敢歧视黑人，他们跟你急[捂脸]
为什么总是喜欢给一群人扣上几个人的帽子，这个黑人垃圾，所有的黑人都是这样吗，我时常想国内的一些畜生干的事的新闻传到国外，外国人是不是也给所有中国人打上这种标签，这种思维方式能不能改一下。别跟我杠崇洋媚外，
和女拳讲道理本身就属于没道理的行为。对付女拳要么拉黑要么劲夫就完了。女权不需要讲道理，因为女权普遍逻辑水平比一般人高，不会出现莫名其妙的 男性压迫
我广东的，祖籍广西。讨厌越南猴子[微笑]讨厌别人说越南跟中国像，讨厌越南跟两广扯上半毛钱关系。觉得很恶心。
可笑的是还有很多人在为台湾辩护：不是所有的台湾年轻人都是这样啊，我接触过的台湾人都很友好啦，激进的只是网上的喷子而已啦不要跟他们计较啦…就慢慢造吧，一步一步把大陆原来相信“台湾手足情深”的年轻人推向梧桐派
女同性恋比异性恋的艾滋病感染率低得多，所以按你的逻辑女人都应该变成les咯？
东北人我好想哭。我同事不是东北人，在东北念书，偏偏一骂人就是东北话。气的我跟他讲不要给东北人摸黑！要说脏话你用自己家乡话讲！
还有谁说山西人忘记白起杀人了，人家山西人已经生生世世吃了白起几千年了，山西晋城高平市著名小吃白起肉（烧豆腐）到现在传了二千多年来了
您还别说，二维码支付确实有效遏制了假币犯罪。不过小日本这下面的解释完全扯淡
家暴男有一个特点，缠人，报复心强，分开会想折磨女方至生不如死，所以脾气差的男生，女生不要考虑
还是怪就怪我们有些河南人素质低吧
中国人就是歧视黑人和白人，这是心照不宣的，美国人不是号称不搞种族歧视吗？
也许现在这个时代，评价一个女人“不适合婚姻，娶了她的男人会很倒霉”会比夸她贤惠更让她引以为傲。
广东人表示很多人管外地人叫xx佬/xx婆，一般管小孩子叫xx妹/xx仔，我也从曾经的xx仔变成了xx佬了[看看你]，习惯了到也觉得没什么了。我在茂名上学，有意思的是，化州的同学叫高州的“高州佬”，高州的同学叫化州的“化州佬”[尴尬]也许这也是一种文化吧！
借用一个词，中国特色女权主义者，她们什么时候才能明白。1义务与权利是统一的。2孩子是男女双方生命的延续不是拿来讨价还价的砝码。
皇黑们大骂中国鬼子玷污黑人血统，还让非洲艾滋病携带率上升了十几个百分点。
我感觉挺恶心的，坐标河南，有次逛街，进的是女装店，一黑人小伙进来直接讲“美女，加个微信”普通话还有股河南味……没理直接掉头走人
遇到过，第一时间就知道是骗局，因为老板是北京人，骗子的普通发可太不票准了[飙泪笑]
我回复答主的解释 诶？我看的时候评论里大多都会说一说直男癌，我只是分析一下为什么会关联到直男癌而已 黑人问号
是吗？女生都这样？为什么我身边的女性朋友和我的四任女友都没人这样？你倒是可以不用找男朋友，他们都是钢铁直男，真的
您从哪看出是东北人的？东北人吃你家大米了？别老动不动就开地图炮，扪心自问，您家那边没有偷东西抢劫的嘛？ 哪都有败类请不要一竿子打死一船人，谢谢！：）
只要别来中国，我就真心祝你幸福[大哭][大哭]
“让每一个黑人至少读完高中的和白人一个水平的基础教育”这个要求有点高啊，共产如中国，2014年国人平均受教育率也就十点几不到十一年而已
其实基本情况都看得懂，就是被贱男一家的逻辑弄懵了，难道不是应该不离就不引，离才引吗？黑人问号
说道说话声音大小，你就可以这样对他们说。在中国呢，我们传八卦的时候声音都不响，很轻，其他正常交流都是比较大声。所以来了日本，我就有被歧视的感觉，
贤惠的实质=奉献精神。
黑人活该被歧视
跟我的感觉一样，我也觉得中国大部分女性追求的女权目标是权利和好处全都要，责任和义务尽可能的不要，男性逐渐工具化，男性的价值基本上要看经济能力的大小
那个叫何欣颜的把我屏蔽了。女权就是缺乏逻辑思维，凭感情用事的一帮人，呵呵。就事论事,如果你觉得我说得不对请说出论据反驳我。国家和民族的发展需要人口，经济和科技的发展也需要人口，一味地仇视男性同胞吃亏的是自己的男性同胞，
每次看到她我都想骂那个狗男人
重庆女孩不是性格泼辣 只是豪爽耿直罢了 说重庆人没素质的觉得自己这样有素质一样
看李慧珍真的看到恶心，但是出租强迫症就想看完，后来才发现两集可以讲清楚的故事说了四十几级多亏了男二我才忍着看完了
呵呵呵，国骂基本不都是骂父母么，还有直接骂对方，你们主场各种四川话骂人家父母，辽宁球员上去扔你们鞋了么？！你们这过分了知道不！！直接去打人家父母，人家能干么！！漏洞百出的评论，呵呵 :-) :-) :-)
服了。把女的救出来，自己离开也行吧。不救还要吐个口水犯个恶心？咋的？非得自尽保节操才算忠烈女啊。男频文的男主，别说为了保节操自尽了，切丁丁的都没有。盒盒。
因为绝大部分人都还生活在男权社会。
你说大多数上海人 如何，那我也说相当一部分上海人小气排外，有分裂国家的倾向
我是山东人，也是在山东上的大学，我觉得山东省双一流高校太少了，高等教育还是落后啊。
我们老师是说，如果婚内强奸构成犯罪，可能会有一部分妇女因为家庭矛盾告丈夫强奸，这样不利于家庭和谐.....
菜鸡的我，只有用狗男女才能打疯狂的电脑不虚（不用其他奇葩欺骗电脑）
主要是老北京看不起外地人
中国的落后是一种技术层面的落后，相当于我会电工你不会，这种落后跟台湾山地民的那种“落后”根本就是两个概念。反对侵略这个概念当然是对的，但是不能泛化。
是什么让你们觉得男女谈恋爱就要男生出钱？是中华五千年传统吗？你们这些男人就是犯贱，女人就是自私！
作为一个山东人，真觉得除了青岛和济南，省内没有大城市。济南城市建设还常被调侃为大农村…留不住人才真的是棘手，没有人才就没有创新和发展，没有创新只能固步自封，逐渐落后而不自知。
在中国还敢提倡女权吗，中国的女权癌们喜欢双标
索泰杯打完5400直接开骂了不过我想说骂得好答主问怎么看？ 你说怎么看关于台湾人没感觉 无所谓 素质低的我就忍不住喷他妈的祖宗十八代了 大陆人咋生出个这个东西对了恭喜夺冠锤了棒子
高度自治权就是歧视同胞？人家老外说的没错啊，为啥中国人去香港还要港澳通行证，北京是首都是政治中心吧，也没听说过要北京通行证，所以这条规定就是歧视，还解释，解释啥，你的歪理？？？
北京这地儿，人行道别说挪个垃圾桶了，有时候过个人都难 …
女人都是臭猪
黑人双标不对，白人歧视也不对，到底什么才是对的？
受过高等教育的黑人素质要比白人强很多，白人（尤其中老年男性）的迷之优越感很强。
我也有北京户口，但我从来都都说自己是外地的，可能因为我来自被黑比较狠的河南，感觉我身边熟悉的北京人都挺瞧不起外地人的……
她反省自己就应该被原谅？那当初干嘛去和有夫之妇约炮？你让那个男的老婆怎么想？现在小三也可以洗地了，真恶心
印度人说，不应该啊，在我们国家都是女的活该啊
在黑人聚集区，小偷小摸不仅不会被抓，还能彰显他们在此区域的权利
类似女权号洗脑中国女孩成easygirl，不过人家是收赞助干战略的活
我是个受过高等教育的人，我最讨厌两种人，1种族歧视的人2黑人
别的不说，台湾人就… 当成弱智吧。为了反中什么队的敢站，从731洗到南京大屠杀，甚至把当年被害者的遗体做成表情包来攻击大陆人… 这群人已经不是和大陆政见不一，而是根本没把海峡对岸的这些人当成人类。
兄弟，别这么愤青，开口闭口键盘侠的你能有几毛线资产。真是笑死我了。等你在上海有两套房了麻烦再来谈键盘侠。我也懒得跟你再解释了。是我错了，回复你这样的回答。我真心错了，被你恶心到了。
称赞能干就行了，非要贤惠干什么？
其实我对easygirl或者easyboy真的没什么意见，染上艾滋病别回来找人接盘就行了
贤惠这个词容易让我联想到三从四德。
你非说说是就是吧,就歧视怎么样了？不满意可以不来中国
什么平权？ ！实际上，中国女权biao只想最大化的谋求女性权利最大化。
那个豆腐超级丑，美颜开好大，一直间歇性眨眼还说话结巴[生气][生气]学东北口音，听说她不是东北人，恶心死了
直接明说我歧视黑人,比白人还歧视
看到这男的骂这个女的，我就想问候他全家，北大这么恶心的人也有吗？恶心至极。
就是，凭什么不能瞧不起男方!!!!他这个逻辑我也是醉了，直男癌太可怕!
油腻腻的女人，尤其是天天喊减肥，天天大吃大喝的女人最恶心
真是，还好意思嘲笑田园女权[飙泪笑][飙泪笑]笑死，五十步笑百步，你也就这点成就感了？
哪里看到我排斥粤语？说实在的，我在来广东之前明明非常喜欢学粤语和粤语歌，反倒是来了之后被一群觉得粤语就是比普通话高一等的人恶心到了。我个人尊重所有有自己体系的语言，然而进不进博物馆不是我说了算啊。
男性也很恶心，一边忍着恶心一边还接着看下去，感觉像上一个三年没洗澡的大美女
卷福之前被爆种族歧视中国人你们不知道？
然而工作中，如果把女的当男的用的公司，那肯定是把男的当畜生用的。
我不是河南人 为什么要强调下河南人？你这是地域歧视你的爸爸们吗？
因为种族歧视并不是警察开枪的原因，贫穷才是。,美国黑人占人口的13%，在2020年被开枪干掉了192个，占总共死亡人数的22%，是白人被干掉的51%，也就是一半。这样扎眼一看，哇这是种族歧视啊。让我们再看多一组数据。
民族仇视很难融合，而且中日还有仇！我在日企，有一次带着日本技术人员还有管理的人到制造商那里出货检查。当晚突然发高烧39℃，第二天因为现场交流沟通需要翻译，来不及换人，怕耽误工作还是忍着上场。中间实在吃力，
我感jio白人歧视他们不是没有原因的[思考]
一看都是些乌合之众，没人敢反抗，需要被黑人打醒，等黑人真正祸害到你们身上，在你们身体上践踏你们才会觉醒
台湾观众也真是恶心
这就是为什么东北人被地域黑的原因
我身边的同学都是讨厌日本的，受的教育和家庭影响也是讨厌，我是山西，朋友有江西武汉深圳也都是这样，
这人不过一家之言，比微博和知乎女权温柔多了，算什么性别歧视？
对男性的歧视说白了就是性别不平等的另一种体现,不想再解释什么是女权主义了,什么是性别平等,理解平等有这么难嘛,对女性的歧视对男性也是一种压迫,男性被要求作出更大的社会贡献,承担更多压力,不以事业为重的举动会遭到指责,男孩天性里温柔软弱的方面
目前看到的中国女权都是坚决反对代孕合法，甚至希望代孕入刑，这算是中国特色女权吗
上海的过度自信靠外来人口苦苦支撑。深圳就无所谓了反正我们都不是深圳人，是 深圳户口 。
我是现在一遇到类似 有个爱健身的男女朋友是一种怎样的体验 这种话题点都不想点开看一眼了，真的是一堆爆照看恶心了。
不想说太多反正到中国的外教老师，都说他们国家的人很自私很欣赏我们挺同学之间的关系。
当然是面子重要啦，强奸未遂这个名头任何一个男人都不想要的！说明男的不行啊！
会，因为只要没有直接把血淋淋的baby，palace甩在面试官脸上，就会被视为有生老三的可能性，进而不被录用。
垃圾男人才不配拥有后代[吃瓜]
作为山东人 真的很烦酒桌文化 尤其是给领导敬酒 简直逼死社恐
看了一遍评论,只想说我大浙江省内完全不歧视的好吗,特别是说歧视温州的那个,怎么可能歧视温州土豪.歧视安徽好像是有点,从来不认识安徽人,然而似乎是有一点歧视的样子?省内自豪感满满完全没错^^就是爱待在省内.爱和本地人通婚哈哈^^
[捂脸]拜托，大部分国女也很反感黑人好吧。那小部分崇洋媚外的为啥要说全部呢
你们北人拍的文艺作品里的上海人的形象几乎就是朝鲜电影里美国人的形象，这个也是事实。问题是上海没有对你们北方搞威胁恐吓制裁吧？
我也不想说东北人不东北人神马的，就单说这人，这个人的品行真是败坏呢，偷东西不说还想骑在别人头上尿尿，醉了，这揍性要是不改，迟早会死在大街上的。
大概率真求和，哈哈哈哈哈哈，我只问一句？他领导谁求和？他的子民？他才是拿 真人民 的血蘸馒头吃，还吃的天经地义。为啥他最后拉旗跑台湾还继续建立武装，他咋不待在新中国，立大旗号召所有国民党军政人员一起加入新中国，建设新中国。
国家允许女性占便宜，这句话就恶心
一个藏族的同学成绩不是很好进了清华，一个学习很好的满族同学学习很好却没有，原因是西藏分低啊。歧视亚裔可能是亚裔整体素质高吧，恒定的录取比例下就显得被 打压了
我天天打赏女主播，读书又烂，还又丑又自信，歧视女性，都被你发现了[大哭][大哭]
这是凭借着自己是北大的，就清高，自傲，看不起别的呗，这种人怎么说呢？娇生惯养铸造的优越感。 你怎么能否决人家？人家分数低可能是资源问题，就像是北京人，为什么他们分数较低就可以进入我们外地人需要211得分才能进的北京本地大学呢？
说得太好啦！！！有些男性真的太自私，站着说话不腰疼！
熊女除了一脸厉害的耍嘴皮也没有什么别的用处——我看到她把原著曼德勒女孩的台词抢掉并且疯狂加戏黑人的时候，就觉得她很恶心了。粉丝却吹上了天
知道是知道，但一直以为云南产的咖啡都是劣质的。有点知名度的品牌都醒目标志进口咖啡豆，标云南产的好多都是三四十块一大包，感觉不太可靠。
人家是想展示自己作为老广自己本地的优越性，你没看明白吗，就是让大家看看自己本地出产就是多么好，现在网上很多论调一说起广东就说自己多么务实低调，虽然也有很多这样的，但是很多论调都是能吹自己然后在同时踩别人就狠恶心了
噢，那你说说地域黑为什么黑东北？
虽然说每次提起河南我首先想到的就是偷井盖 啊哈哈哈
退档那个事很恶心，但是河南530分的考生是关系户，更恶心
恕我直言小三和出轨男都是要被暴打的。
本来就是没有组织力，再多人也是散沙。金国都能一波捅穿北宋，怎么说？满清还被日本人威胁打进北京呢，满清不比日本人口多？
大叔说自己是犹太人同性恋，和黑人男朋友在美军基地旁边提供堕胎服务，旁边的是衣服寒酸体面级别的普通人虔诚教徒，就是个普通的美国乡下教堂，这个是能让美国人最恶心的反宗教因素
起初看到也觉得很荒唐，后来仔细想想，为啥这种学校能出现，还能赚钱？ 需求决定供给！ 需求哪里来的？ 我认为是中国特色女权主义催生出来的，饱受特色女权主义的营销困苦，男人开始回想封建时代的好了。
不了解。不清楚。不过我自己脑补了两种答案。,1、亚裔也有很多被枪杀，但不会闹，所以关注度不够新闻不怎么报。（信息渠道缺失）,2、黑人是真的不行，导致警察经常下狠手致死。而亚裔通常都很老实，不会和警察怼，犯罪率比黑人低太多太多，
老人的说法吧，我三舅妈是南方人，当初就说她是夷子，但是并没有歧视什么的，她们连字都不认识几个，这样说纯属习惯，就跟说南方人，山东人一样的。
一个假排名你想往哪看？往瑞典看齐？男女平权最深的地方，强奸率也高居全球第一？你向往哪看？向美国看？地方州刚通过一夫多妻制、堕胎非法？
我记得有个黑人说过中国女生应该喜欢他因为在中国他是外国人（手动白眼）
其实歧视在哪里都存在。比如在中国，遇到南亚裔、非洲裔，你会毫无芥蒂的和他们交朋友吗？丝毫不会介意他们的体味吗？大城市的人遇到山里来的人你会把他和你放在同一个层次吗？
谁说的 江苏人又要歧视安徽人了
答主也太好脾气了吧。我看四川人也不欢迎层主这么小肚鸡肠的人做四川人。
講真，說他不像女人的話，真挺侮辱女性?
看完上一条，再看这一条，怎么这世界上恶心不要脸的男人这么多，
是的，好莱坞过去选角亚裔备受歧视的，内地刘亦菲出道就一炮而红，红了之后试镜了好几次海外角色。她那个ins是力挺没有亚裔歧视论的选角导演罢了
我就感觉，辱华还是辱亚是他儿子的事，自从莫雷事件之后没看过nba，这次慕斯出来为黑人发声，支持就完事了。还有，我就感觉他辱就辱呗，难不成我还要因为这个事气一分钟？不值得！
以前同事的老公是山东人，真的是油嘴滑舌，很坏，漂流的时候一直到处泼水欺负别人，基本没停，公司组织出游大家一块烧烤，别人老公都在干活就他在那坐着，问他他说不会烧烤，吃的时候到挺来劲！
作者比较还是比较贴切的。大连的缺点是包容度不够，歧视外地人，自称不属于东北，把沈阳，吉林，黑龙江，内蒙统称“北面人”，这个词的语境是贬义的，殊不知沿海城市没有复地支撑是没有发展的！沈阳缺点是臃肿，思想不开放，旅游业一塌糊涂，但比较宜居。
我相信性别优缺自有平衡，除非有拳师捶我。
这个女人不能要了，贼jr恐怖
身为广东妹子，我想说这边女性地位真不高，尤其潮汕地区，重男轻女，大男子主义，分分钟钟让你想灭了那些恶心的男人。
就算有一些恬不知耻女人要玩男人，也不至于找一个渣子吧？再说了，都是奔着结婚去的，女方被骗了而已
死后重生不见得会怪美国……他们的逻辑就是在中国遇到坏人全是国家的错，在美国遇到坏人全是坏人的错，
女权主义:你这是歧视女性！
台湾的17好一点……话说这玩意就不该赚钱，靠讨好观众赚钱能不自个恶心么？
你说的绿皮书被美国黑人抵制的不要不要的，事实上他们就喜欢黑豹这种无脑的剧情
恶心的我想吐了，这种男人女主也能嫁么，但凡是个人都看不下那种场面，
那种男人是畜牲她妈也不是个东西这类人该死
妾本质上是女佣人，孩子没有继承权。
女性也开始用女性称呼侮辱人。平权是永远不会实现了
龟男是真的恶心
现在香港黑帮走私电子产品了，有钱赚谁tm冒险做坏事啊？赌场什么的还好，中国这事态毒品和威胁卖淫不是死路一条？
中国有些女性也是有问题 在黑人眼里的easy girls 自己送到黑人面前
大妹子，建议修改语言，别写长沙豆腐干难吃，小心喷子骂你，我是湖北人。
对，就是这个，真·上海人，永远歧视他人，永远被他人歧视，上海人认为金山算个屁的上海人，但在郭敬明眼里，你都生在金山了，怎么就不算上海人？大概是这个意思
你这言论还是讲道理么？每个人都有资格追求幸福，但是邮政就是在扼杀人性！！！我是河南邮政家属，有资格说这话。
这还跟她说抱歉?她受到什么损失了?她指示那几个男同学不是她自己做的孽? lz你作为一个男人要自立，被别人坑成这样，别人什么损失都没，然后一心贴冷屁股
不赞成。 爹妈出钱让你读那么多年书，不是让你去干一个农村大妈比你干得还溜的活的。
朋友，莫非你是要他接受男性？
嫁人如赌博，你会把赌博当退路？ 把赌博当退路的男人，把结婚当退路的女人，抱歉，不是我们这类人。
他们要的是特权··而实际是地主家也没余粮了···特朗普要把他的红脖子白人亲戚照顾好更没黑人啥事了··这不是种族歧视问题··而是争夺社会资源··特别是现在奴隶主也要下地干活了,·还有黑人啥事
要是文中的男女互换，女的早被骂得渣都不剩了
单就让女的当众脱衣服还手机这种行径，足见这个男的恶心
哪里主场没骂人？哪支球队没靠哨子占过便宜 为什么只有北京这么被人反感？
孕妇打男的无罪，是它（就是它）打人，不是肚子里的孩子打人。而男的打孕妇怎么可以呢？欺负女性简直该死
知乎的大部分答案无非说黑人懒。难道知乎上说白人懒的答案没有嘛？多的去了吧，尤其是某拿大。知乎上可从来没说黑人男人没有性吸引力，不明白为毛黑人女愿意和黑人男生孩子，简直是制造劣等民族。这话爱因斯坦可是直接这么说中国人的，答主怎么洗？
终于看到了跟我想的一样的观点，陌生人隔着屏幕都能感受出刘鑫的恶心无耻，那么善良的江歌为啥要对他那么好。唯小人与女子难养也。远离女小人，珍爱生命！
那种手机贩子的手机你刚用几天好好的，用了几天就坏了，切记不要买广东那边的，骗子太多。
扯淡！现在中国有真女权吗？凡是搞女权的中国女人都是伪女权和田园女权！就算有冤枉的，我看也不过是个别三两个。徐这样的人起码是真直男癌，比“既当婊子又想立牌坊”的田园女权要好多了，人家是真小人，比伪君子可爱多了！
能嘲讽人圈子有问题我不能嘲讽四川人有问题？吃火锅吃辣吃出优越感的我遇到的可只有四川人 所以四川的傻逼就不是四川人？强行开除四川籍？不打交道疏远了我一样可以嘲讽这几个四川人有问题 怎么了 不爽了？关我屁事
我是北京人，我强烈要求楼主改为外地人歧视北京人，现在在北京排京已经是普遍现象了，好羡慕上海，至少还是海派文化，而这里已经是首都不是北京了，老北京的文化被一扫而空，失去了家乡的人们被这座城市的新移民歧视着，因为我们是无家可归的人......
买水军造舆论是什么鬼？你怕是被男方团队洗脑了吧
以前的广东真是特别乱，很多外地人过来找工作，骗着把身上带的所有钱都交了，然后拉到偏僻的地方把手机抢了，然后骗子就一溜烟跑了，根本找不到
这个我也会，“日本将美国视为国家防卫的头号威胁”
我觉得有些判断标准很扯淡。
感觉是他们被歧视习惯了，唉中国真的是世界上最最最没有各种歧视的地方呀
看了好多男的家暴女的不忍受辱打死男人的，这不应当归为正当防卫吗？
大约一年多前吧，我那时天天翻墙，喜欢谷歌翻译看欧美日韩的新闻和论坛（谷歌的英文翻译还是比较准的，日语韩语的翻译就比较奇葩，但大致能看明白），结果在雅虎日本看到日本网友都在声讨澳大利亚种族歧视，要抵制澳大利亚旅游，所以你说呢？
所有无收入的女的都是被自己老公看不起的，骂起来就是骂女的废物靠他养，你做再多家务也没用。一群女的还跟着男的骂女权觉得这是嫉妒她们，醒醒吧哪个人看米虫顺眼啊
新疆现在比任何一个地方安全 小偷根本不存在的
将贤惠换成老实，就好理解多了吧。
贴标签真有意思，就像一老年痴呆什么东西都要贴条子一样。曾经有个人问我，河南9500万人都在偷井盖，为什么还是偷不完？我说去你妈个逼的都在偷井盖。
受害者有错的思维越来越多强奸犯才更不会被抓住，因为没人敢报案，阿富汗女人被强奸了女人要被判刑。推波助澜的就是你们这群人，这才是现实。
为什么强奸犯都是黑人？
说你是骗炮渣男就要敢承认大男人的敢做不敢认啊。
我有说过山东任何么，只是提了句有山东的知友可以帮忙找人么？因为骗子的微博及电话显示在泰安。换成别的省一样这么说。
这种垃圾男是一定会遭报应的
所以你的意思是有钱的女子都该被比她穷的男的 了？？？什么逻辑
真实，天津这边的校招也是这样，全鸽了，我们当时一堆人吐槽这个公司也太恶心了
我曾经听说过一个心理学理论，男人觉得恶心的（男人），女人会觉得优雅。好可怕。
那OK，看来你是个只会接受赞美，不会接受批评的那种人，跟你也没什么可说的，我只是说出了我对浙江的第一次印象，你也没必要这么揪着我不放，显得你是真的小气。
还有，小偷基本上就是黑人和说西班牙语的。
对待移民国外悠着点，之前国内教育还能让他们保持爱国心，但是后面几代就不一定了
微信有5个去日本留学的,，一个特别看不起中国,上次朋友圈发“在中国上幼儿园就等着被强奸吧”666
为什么不可以？前些年广东乱起来就是这样。賊都是有组织的，普通人干去干预，代价惨重。不一定杀人，但是给打的躺医院还是没问题。
代表不了河南，但我觉得这样没什么。确实恶心
不是地域歧视…女人不能上桌吃饭，我最早就是听说山东，别打我别打我啊…
我国的56个民族是自古以来凭自己本事在这片土地上生存的，现在的民族大融合及团结都是先辈的血汗，另外我们也没有奴役屠杀过黑人兄弟的祖先，黑人想在这片土地上当家做主，有本事来抢[酷]不来这抢，大家还能做兄弟，
我们学校，连在网上发个啥所谓的不良言论都要管…不让人说实话…山东省太恶心了
玩游戏难道没发现...女人对女人是最刻薄的..尤其是对面也是妹子的时候...你赢了他说你上分婊你输了她嘲讽你垃圾
以前的知乎：女拳都是没受高等教育的带专生。
只要她们嫁去非洲，我绝对支持。,问题是她们不嫁啊，在中国的土地上和黑人乱搞，黑人那艾滋概率。这比恶意传播新冠还知乎。,下面这个视频，我建议各位转给中非真爱论、理中客看看。,辩经是没意义的，需要用事实说话。
看到后面私信骂人的那些男性要不要笔脸？
你们这些女权婊子！难道视频里可怜的不是那个未婚夫？为什么都在帮那个女人说话 女权重要 男权就是屁？
怎么感觉和女权一样，昨天吃中午饭某女生非要和我讨论女性受多少多少压迫，怎么怎么被性别歧视，然后我说关我什么事，又不是我压迫的我又不歧视女性，而且我也是受剥削的……她就说我没有同理心反正各种让我承认压迫女性……
为什么要弄清真相？“美丽的风景线”是真相嘛？“中国在新疆种族灭绝“是真相嘛？首先是敌我矛盾，对于敌人，就要穷尽一切手段打压、抹黑。看看我们的敌人做得多好？
被逼问整容的女星何其多，尤其是当红的，杨天宝，杨幂，范冰冰，哪个承认了？至于团队炒作，我不了解也不洗白，至少承认整容是事实，而不是像别的女星一样把观众当瞎子。
所以弟弟不能用暴力解决问题，姐夫就能用暴力对付一个孕妻女人，双标
你也是四川人吧，有你这个觉悟的真不多，我就记得第一天报道的时候，绵阳的室友说你们江苏还没我们那有钱呢。。。;说到打工，四川同学都一致表示你们那经济不行 我们都去广东打工...;日了狗了
应景儿。今天刚遇到一个诈骗电话，说有人用我的身份证在韩国办了护照。。我问你是哪里呀？他说：额系北京了。——我X你大爷的你是北京的，你鹅几还在我手上的呢，爷还东北的呢。
朋友那是你耳朵不好使，我作为辽宁人如果有个和东北人聊天，我能分出他是吉林还是黑龙江的，如果他是辽宁省内的人，哪个市的我也能听得出来。东北人说话是有口音的，但是相对于全国来讲还是挺标准的
那你去看看美国黑人会不会包容白人歧视他们的自由吧，你说的
那啥，你别不高兴，印象里干弃婴这种事的基本都是奶奶干的，普通中国家庭熬成奶奶的女人比男人狠的多了去了
东北人打架是为了教训跟面子，广西人打架那是真的是要置对方于死地啊
美国黑人早在17世纪就开始大规模被运到美国，比后来的西班牙、德国、斯堪的纳维亚移民要早得多。本来就是土生土长的美国人，连所谓故土是哪里都记不清楚，怎么回非洲建立国家？,黑人对美国的发展当然有极大的贡献，在种植园里遭到压迫成就了原始积累，
处男要求处女过分吗？还是婚后主义者，这么传统保守的一个男人在你口中就成直男癌了？
或者说台湾人觉得日本美国才是一家子
嗯，而且店主是因为他吸毒神志不清的样子才报警的。他用了假钞之后，车子停在那个地方没有开走。店主十分害怕，你可以看到警察过来的时候店主屁股后面还别了一把枪。如果说警察歧视黑人，弗洛伊德副驾驶那位黑人为啥好好的，
人家哪里直男癌了
事实上普通左壬讨厌的是臣妾种族主义，即看不起黑人却跪舔白人以及东亚发达国家人种的行为，如果某个人仇视黑人的同时仇视白人，我认为没有任何问题，
娱乐圈最恶心得两个女人
左转压实线不算是最恶心的，在北京很多路口，他们趁着直行绿灯左转红灯的时候跑到左转道头车前面去插队，一个左转绿灯下来停止线后面的一个没走，刚好让插队的走完了。跟北京交警投诉他鸟都不鸟你
这男的真恶心啊，怎么想的，还是女朋友，这女的怎么想的当初找他
日本对华的偏见全部在于右翼势利和教育过程的熏陶。
这个男的挺恶心
我作为一个gay想说一句这种男人真恶心，尽然喜欢女人。
看到台湾推特经常叫大陆支那的，说的好像他们没被日本祸害过一样。这种词语都能用在自己人身上
难道女人都很能忍？
三个上海人和一个外地人，上海人不能说上海话，三个外地人和一个上海人，他们可以说家乡话。因为只有说上海话是歧视，是不尊重人，懂了吧。
公正？男的死的远远比女的多你跟我说这事公正？你跟我说那些死了的男人是强者？死了的强者？
反对种族入侵！也反对国人向外移民，哪里人就住哪里，
是不是这个人黑人哥们以前碰到许多easy girl?然后造成他的这种印象:中国女生都是这么容易。我只想说what the fxxk…
不相信可以试试咯。也算是人生经历。福建骗子包装多好都是骗子
你可别来河南啊，我们差的很，还是继续黑下去吧，什么人贩子啊小偷啊拿铁星人啊都是对的[大笑]，我都后悔给红十字捐款了
河南怎么就有歧视性了？？是你自己内心歧视？还是什么问题？
有点直男了
真的是受不了这么酸劲，你行你上啊！能宣传中国文化，把东西拍出来就给你点赞！抖音上海量的无聊恶心人的没见人找茬，这出来一下稍微有点意思的还开怼了？
我反正特别讨厌安徽人，自私自利完全不考虑别人的感受，原谅我有一个傻逼安徽室友，让我认清了安徽人，安徽人拜拜
骂粉丝骂公司都可以别去骂三个美男子
黑人真的歧视亚裔,之前在德国麦琴根奥莱买Timberland,，然后买的比较多柜台结账的那个黑人就忙不过来,然后我就自己也动手装进袋子里,结果骂我“don’t,touch,it,okay?chingchong,”旁边的白人小姐姐都懵了
拉倒吧，还欧洲来的联合黑人，明明就是犹太人利用黑人打压白人，
我以前觉得被敌视被误解挺愤懑的。但我想了想，这是日本的愚民政策吧。我现在想,要是这种愚民政策能继续辐射，特别是能影响他们的年轻人，他们会在自大中慢慢停滞不前甚至倒退，我们就继续闷声努力搞发展。
简单点说男的除了有钱的都没用，女的除了好看的都没用呗这视角对男女都挺不友善的。。吓人。。
被讨厌的人尬聊几句都恶心得不行，更何况接触呢。女士们要多加防范，再熟的人或陌生的人，反正只要是个男的，就要有戒心!
看到要自拍一般我喜欢的女生都是直接拉黑太蠢了。。
在我的心目中，女人（女权）攻击男人和皇汉攻击日本人一个性质，俞敏洪攻击女人和杜嘉班纳辱华一个性质。
‘’其次，你这类人是最恶心的，喜欢拿别人名字或者昵称来反驳他的观点，见个人叫杨伟，就觉得他阳痿，见人叫范统，就觉得他是饭桶‘’自己打自己的脸吗 别人叫郑成功就要去管理台湾了？ 我劝你还是多反思一下为什么所有人都是在喷你的吧
你爹没报应不爽所有婚内出轨的男人都是垃圾
偷井盖的不是福建的？
一双几百块的鞋我从北京八达岭奥莱买的我有必要在这扯假的？你是不是身边买假鞋的太多了
第一个安全我就不认同了 在这边的新闻节目天天砍人 打架 感觉吃个宵夜都会被认错人砍死 PS：广东的看的dv现场
把他当救命稻草而已，要是在一起了估计答主要被那个女的压榨的不轻，毕竟女方父母那情况估计要吸答主不少血。
我从来没觉得黑人有种族意识，他们只是反对自己被歧视，所以在反黑这个观点上，
矮南方系媒体一直如此 因为山大和山东在他们眼里是个强有力的竞争对手，为了利益屁股歪已经不是一次两次了。
想到了一部电影 讲的也是一家黑人奴隶 不断地续命 好像叫万能钥匙
云南人表示子弟新包装好丑
不要抱有希望了,已经不仅仅是歧视男性了,女拳根本没有把男性当人,甚至非常仇恨男性,看看微博那些女拳言论吧！,他们要的是什么？,他们要的是把一半的男人绝灭！,他们要的是至高无上的特权！,他们是敌人！敌人！
如果要你觉得不可悲的话，估计要有钱。
额，印度女性权利太差了。 我作为女性也不支持中国女子嫁给印度人。但是答主好像有点鄙视中国女性的意思。拜金媚外是个案好么？就跟直男癌我相信是个案一样。。。大部分中国男女是正常的= =
国内大部分教育机构的外教都是在本国找不到什么好工作的，跑中国当个外教捞钱
贵乎真的精分，那边答案说要女性独立不要歧视女性，这边就说答主年龄大了。呕~
你不住黑人区，那你对中国人被歧视欺负的事情就没有一点发言权
对中国广大女性遭遇性别歧视选择性失明（不针对此次陈冠希事件）
现在都是白人至上，只能通过团结黄种人，才能和他们平衡的
如果二战往他们头上扔原子弹得是中国你试试？这几年少点了，十几年前美军强奸少女得案例还少？
这个答主就是个玻璃心，我反正没看出来你话语有哪里歧视河南了，可能答主水平太高[大笑]
在福建15年的人表示，有句话非常有道理，是这么说的：好男不娶福州女，好女不嫁莆田男。在我们心中，莆田人不靠谱骗子多假货多，安溪人也是骗子多，福州女特别懒，都是一直没有改变过的印象，接触了之后更加认可这句话。
我能说这样的男孩子是我的理想型吗？我觉得男孩子善良就很好有点娘可以接受（不像某些男人压根不尊重女性，在网上键盘侠各种侮辱）
很多有过多次性生活的女性认为处男是负价值。
我觉得有道理 我觉得有时候无脑的黑人家也挺恶心的
田园女权：中国男人血统呵呵呵，老娘现在努力挣钱以后可是要生国外血统的孩子。 我：你爸爸不是中国人？ 然后被广大的田园女权，在微博疯狂轰炸了两三天。这就是我们中国特色女权，可真有脑子啊。
怎么了说的就是lh?北京纯爷们人设卖到恶心了你看到没。
就是因为以前不敏感，所以21世纪过了快20年了他们还敢辱华，甚至都敢在奥斯卡上辱华。要论敏感，中国人因为文化原因，绝对算倒数的，现在还轮不到说中国人敏感的程度，等什么时候华人的地位和黑人差不多了再说敏感也不迟
第一次在知乎作评，对河南人真的无好感，公司总部在广东，全国很多分公司，分部领导都是河南人，同事也有很多河南人，相处下来只想用阴险狡诈形容他们……
别的族裔不清楚，但亚裔进top30基本都是有两把刷子的。这个问题的核心无非就是—你付出的努力比我少，凭什么享受比我更好的教育资源 说穿了就是一个“钱”字，然而这就要看每个人投胎的技术了hhhh我也很羡慕低分高录的非裔朋友啊…
俄罗斯,澳大利亚最排华?,俄罗斯离中国近,相互接触很多,澳大利亚加拿大新西兰都是纯移民国家算是最不排华的了,欧洲亲华?,你开玩笑呢?
四川几个少数民族自治区，占地广袤，环境恶劣，贫穷至极。把这几个地方分给中国任何一个“富省”，都能把他们的名次拉低N个。
据印度人（非官员，高等教育学历）说，从2010年起政府就开始治理，而且国内的主要媒体也在呼吁，但是关键问题是治理的效果远远落后于新增污染源，因为国民素质太低/似曾相识？
对对对。虽然我不是广东人，感觉你真会歧视广东人。
说的好，终究被歧视还是自身的原因，找了无数个理由，但还是自身的原因。我觉得楼主有一句说得好，有些黑人小孩在中国长大黑人的精气神确实不一样。在非洲和美国他们人种的风气是什么？吃喝玩乐嫖，
不过武汉在发展，随着人文素质提高，会越来越好的。现在和江苏浙江广东比依然是差了很远
黑人表情很恶心，不要发了。
怪不得香港人反送中
我觉得是又不是,一方面所有人种都没有真正接纳亚裔成为真正的美国人。他们（白人）仍然粗暴地将亚裔联想为中国人（是坏的是邪恶的）从心底里害怕亚裔。黑人和拉美裔觉得亚裔是另类,一方面受到白人歧视一方面却对自己受到的不公正的待遇采取接受的态度还一边
发现我的黑人脸盲不太好治……长达一个星期的时间我把这位和她背后的那位混淆了（身高都不一样啊），前两天我还说这姑娘拿了三块金牌，美国人这是歧视黑人吧……
哈哈哈，在天津待过两年，没见过这种操作，天津人骂人很六的，不带脏字
天天在网上骂东北人。算了，我是东北人，我有罪！
知道你是北京人了，不过在我们上海人眼里仍然是乡下人
索隆不是对女的下不了手，我觉得他有点大男子主义，平时不会，但在战斗中真的有点看不起女性
懂了女生直接电挂，男生可能没事。设计师歧视女性[doge]
不安排人家要说你歧视女性了
问题来了，为什么很多女人婚后可以不干家务，家务带娃全抛给男人，男人不干就离婚。而也有很多女人反被男人这种要挟？
说明这位朋友你的听力和口语还要再加油。他前面的错误示范是典型的东北口音中国英语。各种单词读错，intonation也是全错，大多数中国通病。
