你要是有病就去治，别来烦我——我是做人的事，不是当“兽医”的。

别张嘴闭嘴就带着您爹您妈的，你要是真孝顺出来嘚瑟什么？

虽然我什么事都能看开，但并不影响我记仇。

拿你的木鱼脑袋敲我的钢化玻璃心，疼的是你。

你长得挺有创意，活得挺有勇气，丑不是你的本意，是上帝发的脾气。

我家狗都能分清谁是主人，你怎么就分不清谁是傻逼呢。

上帝把智慧洒满人间，就给你打了把伞。

任何人工智能都敌不过阁下这款天然呆。

你不是丑，你只是美的不明显。

你这张脸是哪个整容医院失败的作品？我帮你起诉他们。

你是ETC成精吧？自动抬杠还带扣费的。

你这智商和脐带一起剪断的吧。

你这种人的存在就是满足物种多样性而已。

你每天干的那些破事，说出来我都嫌脏了我的嘴。

你连基本逻辑都没有，还在这指点江山？

你浑身上下唯一的特长，就是把水搅浑。

你这副嘴脸，不去演反派真是影视圈的损失。

活着是祸害，死了占土地，半死不活浪费空气。

嘴巴跟脚后跟似的，连句人话都说不好，就该回炉重造。

狗冲我叫，也就是护食；你冲我叫，纯粹是智商不够。

您是敦煌来的吗？壁画这么多。

您这双标玩得比奥运会裁判都6。

臭泥鳅沾点海水，还真把自己当海鲜了。

虽然你身上喷了那种高档的香水味，但我还能隐约闻到一股子渣渣的味道！

你不去当厨子可惜了，甩锅甩的那么厉害。

你就是一瓶老干妈，又丑又干又大妈。

有密集恐惧症，不能接近心眼子多的人。

金木水火你。生旦净末你。五行缺德缺心眼。

你是阿基米德的后人吧？整天就知道抬杠。

这甩锅手法一定是祖传的，一般人还真练不出这水平。

每天换人设是怕我们知道你是个什么货色吗。

你这挑刺水平能进米其林，建议转行当试毒官。

你是亚里士多德的妹妹珍妮玛士多吗？

你这么能装伪君子，祖上是卖假药的吧。

别人是仙女下凡，你是仙女下凡忘了带脑子。

你应该很喜欢健身吧，看你杠抬得不错。

看你挺会添油加醋，怎么不去当御厨？

继续你的表演，我就静静看着。

你的人生总结：生的荒唐，死的窝囊。

你这茶艺技术能拿奥斯卡了吧。

就你这脑回路，屎壳郎见了都得绕道。

天下之大，愣是没装下你缺的那块心眼。

人家减肥减腰减屁股，为什么你非要从脑细胞开始。

把油放锅里，看看是油溅还是你贱。

把脑子里的水控干净了再跟我说话。

你那脑子是摆设，还是用来调平衡的。

但凡你多两颗脑细胞，也不至于把无知当个性。

你的愚蠢总是那么富有创造力。

脑子是个日用品，希望你不要把它当成装饰品。

人家脑子进水，你这进水还带加冰，真是凉透了。

你的智商和海拔成反比，越低智越喜欢嗡嗡叫。

我是顺丰快递员，我说你是小件货你就是小件货。

你脖子上的东西是用来凑身高的吧。

脑袋不用，留着当遗产吗。

脑浆摇匀了再跟我说话！

你七窍通了6窍——一窍不通。

我看“人机分离”说的就是你，脑子忘在娘胎了。

你这智商真是感天动地，让人叹为观止。

人类的进化过程，你是完美错过了吧。

你这智商基本就告别正常交流了。

你长得真好看，好像螳螂，脸真小。

你长得很有考古价值，建议别出门，吓哭小孩。

你卸了妆能直接演《西游记》妖怪。

你这种长相就很提神，一看就精神百倍。

你的五官各长各的，谁也不服谁。

你怎么长得跟二维码似的？不扫一下都不知道你是个什么东西。

你长得这么用心良苦，一定是上帝喝醉了酒的作品。

女娲造人时用泥，轮到你时，用剩饭了吧。

看你样子，是蚩尤的后代，专为祸害人间而来。

长成这样还敢出门，梁静茹给你的勇气是不是溢出来了？

长得像车祸现场，还觉得自己是艺术品。

就这张脸，打马赛克都嫌污染像素。

看你一眼，三天吃不下饭，省钱了。

长这么好看，不关进动物园可惜了。

你一定是上帝造人时打翻的那个草稿。

你复杂的五官也掩饰不了你朴素的智商。

远看像逃难的，近看像要饭的，仔细一看是智能不足的。

你这长相很提神，适合挂在床头辟邪。

哪个下水道没盖好，又让你爬出来了？

上帝给你这张脸，大概是为了防止早恋。

你是什么牌子塑料袋，这么能装。

你肺活量多少啊，能把牛皮吹这么大。

希望你的戏能像你钱包一样少，实在没眼看。

你住海边吗，管这么宽。

一分钱难倒英雄汉，一分钱也看清一个人渣。

你这经济实力就别做白日梦了，踏实搬砖吧。

你家马桶是金子做的吗，口气这么大。

你那俩钢镚都捂出汗了吧，该花花，别留着下崽。

穷得叮当响还一身公主病，谁给你的自信？

抠成这样还谈恋爱，你是想低成本找保姆？

你这点身家够你嘚瑟一辈子，井底之蛙，多出来看看。

你脸这么大，一定是用“吹牛”吹胀的。

你的钱是认生的，花一分都心疼得要命。

看你那算计的样儿，这辈子也就挣这仨瓜俩枣的格局了。

你兜里那俩钢镚别捂着了去花了吧。

这么能算计，不当会计可惜了。

别拿你那仨瓜俩枣的心态来衡量别人。

你这么能装，你家是开垃圾袋工厂的吧。

没钱不可怕，可怕的是穷得理直气壮还嫌你碍事。

不看你兜里，听你吹牛，还以为是世界首富呢。

我把你当人的时候，请你尽量装得逼真一点。

你不是人，你是行走的祸害。

见过裹小脚的，没见过裹小脑的。

If I had a brick for every time you said something stupid—I'd be a millionaire.

跟你说话我都觉得是种自我惩罚。

看你一眼算我倒楣，跟你说话算我晦气。

离我远点，我对丑过敏，尤其对蠢过敏。

骂你都是抬举你，我还是选择无视吧。

你这种货色，多看一眼都是污染眼睛。

把你这张嘴缝上，全世界能清净一大半。

你就是灾难本难，所到之处寸草不生。

赶紧找个地方待着去，别出来祸害人间。

你这么能说，怎么不去跟狗抢饭盆？那里才是你的主场。

对你客气是种修养，不是给你蹬鼻子上脸的机会。

跟你多说一句都费电，安静如鸡不好吗。

再在我面前叫，我就让你体验什么叫人间蒸发。

别“嗯嗯啊啊”地敷衍了，你那点小九九谁看不透。

就你这种情商，基本跟正常人交流绝缘了。

你这张嘴，除了喷粪还能干点正事不？

你说话一股子异味，刚从厕所吃饱出来没擦嘴吧。

你个锤子脑壳，跟老子在这装大尾巴狼，信不信老子一耳屎把你呼墙上去，抠都抠不下来！

你搁这儿撒癔症呢？瞧你那个损出，真是癞蛤蟆日青蛙，长得丑还玩的花。

他妈的这逼样也能出来当人，猪圈的门没关好把你这个SB漏出来了是吧。

你是傻逼吗，你妈生你的时候是不是把人扔了，把胎盘养大了？

就你这种傻逼，活着浪费空气，死了浪费土地。

也不撒泡尿照照自己，你算哪根葱，哪个金针菇？

快滚犊子！煞笔，少在这装疯卖傻。

你真是厕所里点灯，找屎（死）啊你。

狗喝水都知道挑干净的，你这嘴里喷的比下水道还脏。

你当我这些年见过的傻逼都白见了？就你这水平，在傻逼堆里都得排倒数。

我说的是人话，你个SB听不懂就滚回你该待的地方。

你的出生就是个该死的错误。

你活着就是上帝造人时最大的bug。

看你这副样子，就知道上帝造你那天绝对喝高了。

如果你有痛觉，你早该被自己蠢死了。

真替你爸妈不值，养你这么大，就养出个这种货色？

我就想问问，你把自己搞成这样，对得起你爸妈当年那一夜情吗？

你这张嘴，是屎壳郎的仓库吗，怎么一开口就那么臭。

长得不咋地，想得倒挺美。

你对得起你爸妈当年十月怀胎的辛苦把你生下来吗？

你这种人，最适合活在断网的世界里，因为你本身就是病毒。

你家断网还是停电了？一消失就成千古谜题。

说话像回复机器，脑子像单核处理器。

建议关机重设并恢复出厂设置，脑回路都乱了。

跟你讲道理，不如跟狗讲规矩。

你比小兵好，复活你是超级大兵。

你就像那美羊羊，几千集找不到你那个娘。

双目失明都阻止不了你带崩三路。

建议报名《吐槽大会》，毕竟你比李诞还会脱口秀。

放把米在键盘上，鸡走位的操作都比你牛。

你这脑袋是来人间凑数的吧。

以你的智商，真的很难跟你解释这个世界的规则。

上帝关上了你的门和窗，怕是为了给你拼个棺材板。

你这种人嘴这么损，将来肯定下拔舌地狱。

互联网让动物学会了上树，但没教会你怎么做个人。

用你的智商来挑战我的忍耐极限，你赢了，我认输。

你这破锣嗓子，殡仪馆哭丧的都比你专业。

你拍张照能触发手机人脸识别吗。

啥也不是，就键盘侠当得最称职。

再不保持安静，我就用502把你嘴粘上。

祝你吃饭有人喂，走路有人推。

祝您人生永远在单曲循环——倒霉无止境。

祝你以后儿孙满堂，全靠兄弟帮忙。

你跟谁都处不好，不是因为你不合群，而是因为你散发着一种令人作呕的气场。

恨你又怎样？你过得好不好关我屁事。

这种亲戚，不如断了干净。

给你烧纸我都嫌费钱。

愿你孤独终老，众叛亲离。

祝你在单位年年被评为“最让人恶心的同事”。

你这种人，遗臭万年都算是对你的赞美。

希望你以后的墓志铭刻上：“这个人活着的时候就没干过一件人事。”

等你死了，我一定去放鞭炮庆祝。

祝你出门踩狗屎，喝水塞牙缝。

活着是灾难，死了是解脱，快走不送。

请保持这个态度，将你人生的悲剧贯彻到底。

看你一眼都折寿三年。

你这种人，活着就是对文明社会的侮辱。

阎王见了你都嫌晦气。

被你夸奖，是这辈子最大的耻辱。

你这种斯文败类，连狗都嫌。

你脖子上顶的那个东西假如是用来增高的，我劝你还是拆了它，留着脑浆摇匀了再跟我说话。

就你这脑回路，屎壳郎见了都得绕道走——生怕推错了废料污染自己家。

你小时候一定偷吃了家里的贡品，要不然怎么长得跟遭了天谴似的——老天爷都懒得正眼看你。

人家减肥减腰减屁股，你为什么非要从脑细胞开始？你已经没啥可减的了，再减就整成负智商了。

但凡多两颗脑细胞，也不至于把无知当个性满世界显摆，你当别人都看不懂你在犯贱吗。

你脑袋被门夹了还是被驴踢了，怎么尽说胡话——不对，门和驴都有资格告你侮辱它们智商。

上帝把智慧洒满人间的时候，你是不是躲在伞底下不敢出来晒太阳？就你那脑子，晒了也得长霉。

不是我跟你计较，但凡你说话能带出半两智商的味道，我都不至于懒得搭理你这种货色。

你脖子上长个脑袋就是为了增高吗？那你增高效果也不明显啊，浪费了个好位置。

你的智商和喜马拉雅山的氧气一样稀薄——不对，山顶至少还能喘口气，你这完全不通气儿。

以你的理解能力我解释了你也不见得懂，所以你还是继续渺茫下去吧，别出来祸害别人。

你脑袋空不要紧，关键是还进水了——水进多了你倒是摇摇啊，晃得满脑浆糊还瞎指挥别人。

没个十年脑血栓根本干不出这种傻逼操作，你到底是怎么做到脑回路如此清奇又如此蠢的。

你大脑发育不完全，小脑完全不发育，就这配置还敢出来跟人聊天，勇气是东北风刮来的吧。

白瞎了你爸那一晚上，生个什么东西出来——生块叉烧还能吃，生你这种废物纯属浪费社会资源。

就是把你照片放街上挨着门神贴，门神看完都得连夜辞职去天庭告状说人间太可怕了。

你长得到底有多没边儿——非洲人见了你都觉得自己白，全世界美白广告都拿你当对比背景。

你妈生你的时候到底遭遇了什么重创，怎么把你生成这副杀马特都比你有审美的极品模样。

你长得挺有创意活得还挺有勇气，丑不是你的本意是上帝在发脾气——但上帝不至于发这么大吧。

一看你的那副衰相，我就知道你是刚从十八层地狱上来的，而且阎王爷都不乐意收你这个鬼。

你长得比假奶粉的毒性大都毒，我看你一眼就感觉要中毒了，再看三天估计直接送ICU抢救。

你前看像被车碾过，后看像被驴啃过，你是人类造脸史上最失败作品，连马赛克都嫌给你打。

你那张脸长得比盆骨都标致——不对，盆骨好歹对称，你这五官各长各的谁也不服谁，跟闹独立似的。

你这长相不仅影响市容还干扰信号——你在那个路段一站，方圆五十米手机全部自动断网。

你长得很有研究价值，我看一眼就得沉思三天——我在想人类进化时你这一支到底出了什么岔子。

你长得真是用心良苦鬼斧神工，长成这样还没被送进博物馆当标本，算你命大活到今天。

我明白了，女娲造人的时候用的精品泥巴造就了我们，轮到你的用脚底抠出来的臭泥巴捏个形就扔出来了。

你的长相突破了人类想象的极限，科学界应该把你抓去研究一下——看看人类怎么能长成异形的。

你长得真像车祸现场，而且是连环追尾的那种，看一眼都觉得心惊肉跳，再看一眼得叫救护车。

你卸了妆能演《西游记》里的妖怪都不需要特效，素颜一出镜，制片方连妖怪的化妆钱都省了。

阁下长得真是天生励志，脸皮厚得都快赶上城墙拐弯了，防弹衣公司应该高价收购你的脸皮技术。

真不知道你家给你吃了什么东西，能把你的脸皮吃得这么厚——你家开饲料厂专产脸皮增厚剂呢。

你拿你那张脸皮做防弹衣，美国军火商都得破产——厚度他们比不起，质量他们还造不出来。

给你脸的时候你要接着，跟你说话是客气——别给脸不要脸，你那张脸我还能给你收回去。

你是不是嫌脸多啊，要那么多脸皮干嘛用？脸就一张，就不能省着点丢吗？丢完就没了你还显摆。

你要用脸皮挑战全世界那不用比了，你赢定了——地球各国领导人开会决定直接把冠军颁给你。

你这张脸皮真是身上最神奇的地方，可大可小可薄可厚甚至可有可无，脸皮界的变形金钢。

给你台阶腿迈不动，给你脸面自己往上踩，非要逼我把台阶拆了、把脸收走你才舒服是吧。

真羡慕你那皮肤保养得真厚，蚊子叮你都得换三次针头，叮完脑震荡修养半年才敢再来。

树不要皮必死无疑，人不要脸天下无敌——恭喜你已经修炼到独孤求败的境界了。

你的脸皮比砧板还厚，菜刀砍上去都卷刃，剁个饺子馅都能把刀崩出缺口。

别仗着自己脸皮厚就腆着个脸满世界蹦跶，你那副嘴脸走哪儿臭哪儿，全城文明被你一个人砸了。

你家是开面子厂的吧，别人攒一辈子脸全让你一个人批发着往外丢，丢完还觉得自己很潇洒。

求你做个人要点脸行不行——不对，我收回这句，你连脸都不要了还谈什么做人。

你脸皮厚得跟猪屁股一样，油盐不进刀枪不入，我找个小钢炮对准你你都纹丝不动。

眉毛底下挂俩蛋，只会眨眼不会看，你那双眼睛跟装饰品有什么区别？还不如下面那俩孔有用。

我要是你妈，当初生下你的时候就应该把你扔进垃圾桶里——不对，环卫工会嫌你污染环境。

你说的话还没你那张长得有攻击力，起码你的长相能吓到人，你说的话连吓人都做不到。

全世界的丑被你一个人承包了吧，而且你还开发出了丑的新高度——丑届的领袖人物。

你都这样了还出来丢人现眼，是对这个世界有什么不满吗？你有意见你直说，别用脸来报复社会。

你是不是风油精喝多了，净说凉风话，嘴闲就去舔马桶，少在这儿叭叭叭地污染空气。

听说吃鱼能让人变聪明，按你的智商，你至少得吃掉一整个太平洋的鱼——还得天天吃。

你很会下厨吧，看你挺会添油加醋的——添完油加完醋还往锅里吐口痰，这菜谁还敢吃。

别人骂你是装13，你回过头来问人家13是什么——你连装都装不明白，真是什么的极品。

你的存在本身就是对人类智商的挑战，每次你一开口生物学界就得重新研究人类还能蠢成什么样

你的自信是在淘宝上拼多多9块9买的吗？用了还没七天就出质量问题，连退货退款都不支持。

你那个情商跟负数一样永远欠费，和你说句话我感觉像在跟墙聊天——不对，墙至少不会回怼我。

你这张嘴跟腌了几十年似的，怎么腌的这么入味——你一开口满屋子都是馊味，狗闻了都得跑。

你的戏可以像你的钱一样少吗？——不对，你的钱少那是你穷，你的戏多那是你贱。

你妈怀你的时候是不是吃了过期的打胎药，结果药效不行没把你弄下来，还给你整成了残次品。

你爸妈是近亲结婚的吧，生出你这么个极品——正常人根本凑不出这么奇葩的基因组合。

你这种废物，把你大爷从坟里挖出来摊开了没日没夜地操你，都操不出你这么个人渣。

真不知道你爸妈当初造你的时候脑子里在想什么——可能他们也没脑子，所以现在才出来这么个没脑子的你

你一定是老天爷造人时的草稿纸，画歪了就扔出来了——连废稿都不回收的那种。

你那家族八代单传就是为了生你这一个废物？千年等一回等出你这么个人渣，祖坟得冒黑烟。

你真是你父母留在这世间最大的悲剧，别的父母老了至少还有个指望，你父母老了只剩下绝望。

你根本就是上帝造人半成品的时候顺手扔出来的边角料，连进垃圾桶都得被分类成有害垃圾。

你这种货色全人类都不希望再生出第二个，把你送进博物馆展出的标题都得写“人类的变异警报”。

你知道吗，你爸当年但凡把那一炮扔墙上都不至于遭这个罪——哪像现在，被你祸害大半辈子。

你妈当初生你的时候把你当成胎盘养大了，真正的孩子被扔掉了——所以你跟正常人怎么都差一点。

你说你能干点啥，去打仗的话子弹飞弹都忍不住向你飞过来——连子弹都比你聪明，知道选谁当靶子。

你干啥啥不行，吃啥啥不剩，活着纯属浪费空气，死了还得浪费土地，半死不活浪费人民币。

你这种人在连续剧里最多只能活2集，而且还是演死尸——连台词都没有，专门躺地上占镜头时间。

你的出生就是个错误，活着就是个垃圾，死了还是有害垃圾，连分类都分不进去的那种。

把你丢进太阳都嫌不够环保，核废料都比你有回收价值——至少核废料还能埋起来，你埋哪儿都嫌占地方。

谁告诉你你这么活着有意义的？我看你是活错了物种，去养猪场都比在这儿碍眼强。

教你做事就像教狗说话——狗最起码能听懂指令你连指令都听不懂，我还不如去训练一只猫。

你在键盘上撒把米，鸡的操作都比你强——鸡至少知道怎么啄米，你连键盘都摁不明白。

你每天除了吃饭浪费粮食喝水浪费水源呼吸浪费氧气之外，你还会什么？连拉屎都比别人臭。

你这种人在这个世界上纯属多余——说多余都是抬举你，你就是个行走的污染源。

和你一比连猪在智商上都优越感油然而生，猪至少知道自己该干嘛，你连自己是谁都不知道

你和小兵的区别就是，小兵死了一分钟复活，你死了全家解脱——超级大兵是什么，你还不够格。

狗不能喂得太饱，人不能对得太好，忍一时得寸进尺，退一步变本加厉——尤其是你这种人。

你不是一无所有，你不是还有病吗？而且病得不轻——建议你直接去火葬场排队别来烦我

你是第一和第十一之间的东西——你知道是什么吗？二逼，连编号都给你排好了。

你的自信就像太监上青楼，有那心没那根，装得像模像样其实下面什么都没有。

你看你这便秘的样子跟你能力成正比，吃啥拉啥不会消化，跟屎壳郎一个职业。

做人做到你这个份上还不如去当条狗——狗至少还有忠诚，你连狗都不如。

你这种货色连选美比赛都没资格进，人家选的至少是人，你不在地球人的审美范畴内。

拿你当人的时候你尽量装得像一点行吗？别一脸猪鼻子插大葱装象，我看得膈应。

你搁这儿装什么大尾巴狼呢？瞅你长得尖嘴猴腮那逼样，活像刚从棺材里爬出来的老僵尸。

您得嘞，谱摆得挺大跟真事儿似的——我一打招呼你还不理我，您是属驴的得牵才走是吗。

你个瓜娃子哈戳戳的，老子日你先人板板——你这辈子最大的出息就是活着还没被猪拱死。

你那张嘴比化粪池还臭，你是不是天天拿厕所水刷牙，连口臭都带着屎味儿。

你妈那个老骚比，当年怎么生出你这么个杂种，全天下男人的种插一块都凑不出你这么个烂货。

操你妈的神经病发作了吧，不去医院挂号跑这儿来恶心人，我建议你直接火葬场报到火化。

你个鳖孙，长这熊样还好意思出门——我养条哈巴狗牵出去都比你体面。

草你妈我不管你是哪儿来的二流子，在我面前就得低头叫我一声爹，要不然我打得你妈都不认识你。

你个瘪犊子玩意儿，跟你说人话你都不明白，非得我用抽羊癫疯的姿势跟你交流你才爽。

你这个丢雷老母的社会渣滓，活着浪费地球资源，死了埋地里都污染土壤，建议直接火化成灰

你不当厨子真是可惜了你这甩锅的功夫，颠勺都没你甩得流畅，从你出生起就开始练这门手艺了吧。

你好几岁了吃饭还得人喂啊，这都看不懂，你那个阅读能力跟瘫痪在床的老人有什么区别。

你活着除了衬托世界有多么美好之外你还能干什么？看看你觉得自己还不错是不是瞎了眼。

你那嘴就跟那机关枪似的突突突放个不停，也不知道是子弹多还是脑壳空——我看是脑壳空占了九成。

闭上你那说话跟安了马达一样的破嘴，别在这儿叭叭——你一说废话我连厕所都不想上了。

你好几岁的人了有没有一点基本的素质，没家教没教养还出来丢人现眼，你爸妈欠你多少钱。

你是不是觉得自己牛逼得跟东方不败似的，你除了能让人怀疑你不是男女之外还有啥本事。

你那个什么眼神，跟狗看见屎似的，眼睛瞪得老大——你再瞪我给你挖出来让你尝尝是啥味儿。

你不是在跟我说实话，你是在跟我抬杠——你象棋下得肯定不错吧，马后炮挺在行的。

你是什么年代的活化石啊，三观跟出土文物似的，还觉得自己特别时尚有范儿呢。

你以为四海之内皆你妈啊，处处都得让着你——我没那个义务伺候你这种巨婴废物。

切，你那张脸把镜子都恶心吐了——你知道你脸有多油吗？镜子照完你得反洗三遍才行。

你跟那个狗的区别在哪里——狗至少不随地大小便失禁，你是狗都不如连基本自律都没有。

你这么喜欢在背后说坏话怎么不去开个说别人坏话的广播台滚一边去，我一听你声音就想吐。

你就像只苍蝇嗡嗡嗡嗡不停，别人想打你你还飞得挺快——可你再飞也改变不了你是在找屎吃的事实。

你是出门忘了穿衣服还是没进化完，怎么像个走兽一样到处乱咬，一开口满嘴狗味。

你这头蠢驴一身蠢劲没处撒，就知道在我面前嗷嗷叫唤，叫完还觉得自己挺帅挺有派头。

你属蛤蟆的吧怎么呱呱不停地叫，我给你扔个硬币你跳个舞，三秒不跳我就知道你是死蛤蟆。

你以为你是什么品种的猪这么傲娇，肥得流油还觉得自己是肉界的顶级款，猪看了都想吐。

你化粪池壁虎来的？怎么阴气这么重，你一开口满屋子都是沼气，打火机一点就爆炸。

你是不是属鼻涕虫的又黏又恶心，别人甩你不掉还舔着脸上来——你脸皮在我这儿就是一块轮胎底。

你这玻璃心碎一地就碎一地吧，不行还扎到过路人的脚，碎了还要别人给你赔不是，你贵姓世袭公主。

你情绪太不稳定了一说点不好你就要死要活的，你当在这儿演琼瑶剧呢，哭完了我这票给你五块钱。

呕，你这孩子明明一把年纪了还奶里奶气地撒娇——你能不能正常一点说话，大老爷们演什么甜妹呢。

你就是人渣中的人渣，扔进回收站人家机器都能被你这堆烂铁整报废，垃圾分类还得为你新开一类

你这种废物活着就是社会的负担，把你关进精神病院精神病人都觉得被你这脏眼睛侮辱了他们的智商。

你连咸鱼都比不上，咸鱼至少还能翻身，你翻来覆去还是条烂鱼，烂到骨头都发臭的那种。

你这种破烂货扔在大街上都没人捡，捡垃圾的大爷看你的资产都比自己少掉头就走，他觉得丢份

你活了大半辈子一事无成，还觉得是这个世界配不上你，你敢不敢找张纸把你做的那点破事列出来。

你这种货色连让我发脾气的资格都没有，我都懒得跟你演这个对手戏，你退群吧。

你说你这个双标玩得比奥运会裁判都6，自己的时候怎么都行别人的时候怎么都不行，你拿什么衡量一切。

你说你说的话自相矛盾不——你自己都圆不上你还跟别人讲理，你好意思张口你自己不笑吗。

你不觉得你自己说的那套逻辑很好笑吗？一会儿东一会儿西，跟个没头苍蝇一样乱撞。

你的逻辑跟迷宫一样，而且是你自己都走不出去的那种——你把自己困在里面不说，还想拉我一起进陷阱。

全世界的丑都被你承包了，你不仅承包了还把丑开发出了新高度新境界

你长这么丑不好好在家里躲着还跑出来吓人，你对得起消防队吗——走哪儿哪儿警报响。

我一看到你就想钻进巷子里躲起来不想和你待在同一个空间呼吸同一片空气。知道为什么呢？因为你污染环境

你是不是觉得自己特牛逼特有排面，看谁都得让着你——你不撒泡尿照照你是哪根葱，谁认识你这耗子。

你这种人建议去庙里烧个香换个命，但连寺庙都嫌你晦气，怕你把佛祖都惹怒了降下天雷。

上帝啊你快来把这个魔鬼收走吧，你要是不收他就等于帮助他祸害人间，你看着办吧

和蟑螂共存活的超个体，生命力腐烂的半植物，不是人也不是动物你是四不像的怪物。

你那张嘴比化粪池还臭，你是不是天天拿厕所水刷牙，一开口满世界都以为谁炸了下水道。

你的存在就是老天爷对人类的最大讽刺，其他不要脸的人好歹还剩一点功能，你——连废物利用都做不到。

你家是不是穷得连块镜子都买不起啊，自己长什么样都不知道还敢出来，你是对全世界眼睛有仇吗。

你这人怎么这么烦人比你妈更年期还烦一百倍，别人怎么修好你才能安安静静闭着嘴做个人。

你怎么有脸活这么大岁数的呀，每一个被你认识过的人都恨不得把你塞回娘胎重造，包括我爸我妈。

有没有人说过你贱起来天下无敌，什么道德底线在你眼里就是零，负数都抬举你了你直接跌穿地壳。

你那么能打是不是在孤儿院里跟人抢饭吃练出来的身手，可惜你那饭量谁也抢不过你还敢出来跟我叫板。

你的自信是你妈按揭贷款给你批的吗，付款还没还完自信就资不抵债了，你现在连卖惨的资格都没有。

全身上下没有一块值钱的零件，连器官捐献人家都不收你的——怕你的烂器官污染别人健康。

你在野区栓条狗都能赢你信不信，你家狗操作都比你有脑子，你连狗都不如在那儿瞎逛啥。

你在游戏里活着就是浪费队友的时间，把你扔在那条路上你就搁那儿送人头，小学生都比你打得好。

你是不是当自己是个王者还是什么，你看你玩的那个鸟样青铜五都比你高一级，你连段位都没有。

你那个游戏ID真好记因为你走到哪里送到哪里，队友看见你都自动投降算自己倒霉，你是移动的晦气。

你是不是觉得键盘侠是个职业，别人打字讲理你打字喷粪，喷完你就关电脑觉得自己是正义的化身

别在网上找存在感了你在现实里是个什么东西心里没点数吗，脱了马甲你连狗都不如。

你活该被人骂，自己没点数还挑衅别人，被打得叫爸爸就是你想要的结果是吗那你说啊我听着。

你是不是觉得在网上谁都不认识你就可以为所欲为乱咬人，随便你怎么咬我回你一个字算我输。

你发的那是什么垃圾内容也敢出来丢人显眼，你配拿出这种东西给人看吗？你配吗？你不配。

你的智商和你的游戏段位一样高——都是垫底的废物级别，还舔着脸觉得自己很犀利。

你这种人就是社会里最大的毒瘤，而且还不能做手术切掉的那种，切了反而伤及无辜。

你的良心是不是让狗吃了不是，更可怕的是狗吃完都拉肚子吐了出来说有毒以后再也不碰了。

人家是人贱一辈子你是猪贱一刀子懂不懂，不要脸成这样还觉得自己天下无敌，你去猪圈撒泡尿照照

你完全就是间歇性踌躇满志持续性懒惰等死，偶尔打点鸡血还三分钟热度，整个就一废物循环。

你这种没有人伦道德的东西和你说话浪费我口水，你听好滚出我的世界不要来恶心我比较好。

你啊就是所谓的伪君子，外表道貌岸然内里烂到发臭，你跟谁说仁义道德，你不配说这两个字。

你妈当初生你的时候把你当成胎盘养大了吧——肉馅好好的你偏要吃皮，脑子都吃没了终于轮到你出来丢人。

你的三观和你的人品一样歪到姥姥家了，还觉得自己特正特牛，你怎么不去旁边舔马路上那泡狗屎。

你嘴巴这么毒心里一定很苦吧——我看你是从头苦到脚后跟，连骨灰都是苦的。

你是你自己口中的那个人吧——整天骂别人却不知道你才是那个满身屎的人，你还拿粪勺到处泼别人。

你是不是觉得喝点冰水就能冷静下来，你一开口我就知道你三岁之前的奶全白喝了，脑子跟浆糊一样

你那残废大脑能把正常人逼疯，你知道吗普通人听你说话都会觉得自己智商被你拉低了，你还是闭嘴吧。

你不知道自己几斤几两重是吧——拐弯处有个药店里面有个秤，你站上去好好称称别把人家秤压爆了。

你那脑子是不是消化不了任何信息，你给他的话就像给他一块毒药，听完当场脑细胞死亡一大片。

镜子是照不出你这种脏东西的，因为镜子也嫌弃你把你自己擦干净了再站在别人面前啊好吗。

你的脸可以跟猪屁股比光泽了！天天不洗脸还觉得自己很美——不洗脸也掩盖不了你那张猪脸的丑陋。

你是不是觉得你的存在很重要，没了你地球一样转，你现在就是最大的笑料你懂不懂这个事实。

你个废柴，你以为你是谁啊，你配让我动气吗——跟你计较我都嫌脏了老娘的手，老娘这双手是摸钱用的。

你那个叫自信我那个叫实力，咱俩根本不在一个量级，你拿什么跟我横，你口袋里装的跟你脑袋里装的一样空。

你这个人连基本的道德底线都没有，别人帮你你还恩将仇报，你这种人连狗都不如狗养三年都记得主人。

你那张嘴像泄洪的大坝一样哗哗往外冒脏话，我拿毛巾都堵不住你那张破嘴，建议你用马桶塞子自己堵。

你就是那个嘴里开下水道的人吧，我建议你嘴里喷粪就喷别冲我来，我还得吃午饭呢别恶心我

你是不是属驴谁敢惹你就嗷嗷叫着踢，踢完人还觉得自己是正义的使者——你配吗你不配！

你要是再逼逼我可真把你嘴缝上了听见没有，缝住你那张烂嘴这个世界就清净了。

你在我这儿蹦跶什么，你蹦跶得越高我越看不起你，因为你那点可怜的自尊在不入流的人面前都维持不住了。

你是不是以为你是什么大佬啊，拉我进群给你壮声势，结果呢你还是那副死德性狗改不了吃屎。

你那个头发梳得跟鸡窝一样也敢出门，是不是理发师看了都不忍心下手，最后给你留个鸡窝都算仁至义尽了。

我看你长得挺像猿猴的，我们是不是中间缺了一个进化的环节——你自己补上还不行吗，非要拉全人类陪着你倒退。

你是不是觉得所有人都应该围着你转——你那点破事谁管你，别把自己太当回事了你就是个笑话。

我跟你说啊，你就是一坨摊在地上的烂泥巴，别人想扶你都扶不起来，扶起来你还往下淌。

你那造型比鬼还可怕，鬼都化成灰了不敢在人间吓你，你倒好脸皮厚得跟城墙似的到处乱逛。

你那点破事少说两句行不——说多了也不嫌丢人，说出来你自己不觉得尴尬我们都替你尴尬。

你那张脸粗糙得像树皮，不仅丑还扎人——我摸一下都怕手掌破皮，你用什么护肤品把你养成这幅德行。

你这辈子做过最成功的事就是还活着没被雷劈死——老天爷也不知道在等什么，可能等着给你攒一个大的。

你是哪个草台班子跑出来的演员怎么这么能演，生活中的奥斯卡最佳表演奖应该直接颁给你。

你对这个世界最大的贡献就是生出来之后又死了——你爸妈当初没把你打掉是对社会最大的犯罪。

你是不是属牛的劳碌命，别人闲的时候你找事，你忙的时候别人还得伺候你，你说你贱不贱。

我只想骂人不想骂你——因为你连被我骂的资格都没有，骂你浪费我的唾沫。

你属王八的是不是动不动就缩脖子，有本事出来刚正面啊，躲在壳里骂人有劲吗你个缩头乌龟。

你这副尊容让人见一次恶心一次，全家人凑不出一个正经人，遗臭万年都得是万年打底的那种。

你那是啥狗屁倒灶的狗屁歪理，我听了你的歪理我都怀疑自己是不是活在一个真实的世界里。

你这个鳖犊子，你是不是觉得你自己玩得转这个世界，我告诉你你在哪儿我都跟着你骂你，骂到你社恐。

你睇你这个大憨狗的样子，你做什么做不了，成天花瓶一样摆着啥忙帮不上，还说自己是人才。

你个扑街仔看你那死样，看了就烦——我恨不得拿你的臭脸当马桶刷使，刷完就扔进马桶冲走。

你个王八蛋臭傻逼，你妈当年如果知道生出来的你是这个样子，她宁可绝育也不会生下你。

你干的事全天下都容不下你，你这种狗杂种赶紧人间蒸发——别在这儿害别人。

你这个衰人你这个贱人，你怎么还有脸活在世上——我看你活着就是对所有人眼睛的一种考验。

你这个没脑袋的东西，你脑袋是不是被门夹过了，夹完之后你觉得自己变聪明了是不是。

你个臭不要脸的，你拿我当什么人了啊想怎么欺负就怎么欺负，我惹不起我还躲不起啊！我走行了吧。

你这个贱货，你张嘴闭嘴就是那些破事——你自己那点破烂底子自己不清楚啊？用得着别人提醒你？

你真是个畜生不如的东西，你连畜生都不如——畜生好歹知道报恩，你是以怨报德不知好歹。

你是不是觉得自己风流倜傥啊，你走在街上是个女的都想吐你一脸口水，你还觉得自己是个情圣对吧。

你那脑浆早就已经变质了，你的大脑其实就是一团腐肉你还拿它当宝贝供着，不知道谁给你的勇气。

你长成这样还能活下去全靠现代医疗太发达了，你那张脸如果放在古代就是妖孽级别，早被拉出去烧了。

听说你傍大款了还认二郎神当主人了，可二郎神也不收你这种废物啊，你连狗都不如还好意思说这大话。

你是不是便秘久了所以心情不好乱喷人，你去买盒开塞露把大便排干净了，心情好点就不乱咬人了。

你这样子还能跟你妈一般见识呢，我看你就是自己没出息还怪社会不公平，全世界的错都是你的错。

你是不是觉得你是天生的小公主，结果你只不过是富二代玩剩下的一只野鸡，以为自己飞得了天了。

你上面说的每个字都在拉低我说话的档次，我回复你一句话我身价都跌了一个亿，你赔得起吗。

你这种人活着就是浪费社会资源，死还要浪费点土地，你没死我都想给你提前立个碑早点送走你

你爸妈天天含辛茹苦把你养大就是为了让你出来恶心人？这不是他们的初衷，他们是没教好你才让你出来恶心人。

你是不是觉得全世界你都得罪得起，你不知道你在背后捅刀的样子有多恶心吗，你装什么好人。

你那脸皮比野猪皮还硬你还不自知，你以为你那是保养的好吗？那是脸皮厚的下不来脸——你照照镜子你有一张脸吗。

你那张嘴是不是天天吃狗屎怎么这么臭，我离你八百米外都闻到你那口臭了，你才刚吃过早饭还是吃的屎。

你那脑袋是不是过期了该换新的了，你那个智商还在用你三岁时候的配置，三岁小孩都比你聪明一百倍。

你这人就是典型的站着茅坑不拉屎，占着位置又不干事还嫌别人碍你事——要不你来干试试看你是什么水平。

你那主意听起来像是从茅坑里捞出来的烂点子，还觉得自己挺有创意，我听了都想把你从窗户扔出去。

你这人怎么这么会捡别人的烂摊子来收拾，而且还收拾不好，你还不如别收拾让烂摊子发臭。

你这人做事就喜欢端着一副很牛X的样子，其实你什么都不是，就是个牛X贩子你专贩卖自己的牛皮。

你就是井底之蛙没见过世面，还以为你窝里那点破事算什么大事，你出来闯闯看你在外面能活三天不。

你说你是什么东西，你连一个东西都不是你就是一坨行走的排泄物，你又酸又臭见谁咬谁。

你怎么动不动就放屁一样说话，你的话跟那个屁没有任何区别——屁还有响的，你连响都没有闷声发臭。

你就是那种踢都踢不走骂都骂不走的人，我都要报警了你这个无赖还不赶紧跑，你还想被警车带走吗。

你那副嘴脸让人倒尽胃口，全身上下就没有一样让人顺眼的地方包括你那颗黑心肝。

你活着浪费空气死了浪费土地，活着就是个祸害死了对天地万物的贡献就是少了一个祸害。

你这种人不配活在这个世界上，你就是老天爷制造出人类的过程中的一份失败品——你是失败中的失败。

你那副模样跟车祸现场差不多，不对——车祸现场的受害者至少是无辜的，你是活该长成这样。

你的嘴巴在喷粪之前能不能先刷个牙，你一开口全世界的马桶都以为你是同行来抢生意的。

你这人怎么又菜又爱玩又没技术又爱炫，你就是一个行走的笑话，谁看了都要笑一年。

你就是人渣味太重了，你有毒你全家都有毒，你出门小心点别被雷劈到，劈到你连骨灰都找不着。
