您这饼画得比银河系还大，可惜我消化不好，吃不了这一套。

您甩锅的速度比刘翔还快，可惜接盘侠今天请假。

您这“闭环”是让我把您的工资也一起闭环了？

您说得都对，可惜您自己一样也没做到。

您这要求改得比我前任还善变，要不您直接给我密码我自己取钱？

您这“努力”俩字是从字典里借来的吧，用完记得还。

您这领导当得可真轻松，动动嘴皮子，我们跑断腿。

您是不是觉得全世界都欠您一个奥斯卡？戏这么多，盒饭够吗？

您这方案意见提了八遍，最后用了第一版，您累不累？

您这加班费要是能跟您画饼的技术一样熟练，我早发财了。

您这“我再想想”已经想了一个月，您是准备生孩子呢？

您这开会两小时，废话占了一百一十九分钟。

您这能力要是跟您挑刺的水平一样高，您早当CEO了。

您这工资条上的数字，还没您开的会多。

您这“有前途”三个字，我已经听了三年，前途是您家后院？

您这要求合理得像让鱼去爬树。

您这甩锅时逻辑清晰，干活时大脑宕机。

您这“我们是一个团队”翻译过来就是“你们干活，我领功”。

您这批评人的词库是淘宝买的吧，永远那几句。

您这点头的样子像极了啄木鸟，可惜脑子也像。

您这“再改改”说了一百遍，您倒是告诉我改哪里啊。

您这工作态度，适合去当甩锅奥运冠军。

您这PPT做得花里胡哨，内容空洞得像我钱包。

您这承诺跟放屁一样，响完就没了。

您这“我不管过程”的意思就是“出事你们背锅”。

您这开会迟到半小时，理由永远是堵车，您住火星？

您这邮件里的“紧急”就跟您的能力一样，一点也不急。

您这方案写得像天书，您自己读得懂吗？

您这态度要是能换钱，您早成首富了。

您这“再想想”的功夫，够别人做十个方案了。

您这手机里是有国家机密？看得这么入迷，要不要我给您设个灵堂专心看？

您这时间金贵，我时间就是粪土？下次您约我，我让您等两小时说“忘了”。

您这嘴是租来的着急还？说话这么冲，刚吃了两斤大蒜没漱口？

您这气质，完美诠释了“衣冠禽兽”四个字。

您这打扮，远看是时尚，近看是荒唐。

您这笑声比乌鸦还难听，建议申请专利。

您这智商要是跟您的自信一样高，清华早录取您了。

您这长相，真是上帝造人时的草稿。

您这礼貌水平，幼儿园老师都得退学费。

您这朋友圈发的，生怕别人不知道您活得有多假。

您这“我随便”说了八百遍，最后挑三拣四，您这叫随便？

您这放鸽子的频率，可以去当信鸽比赛冠军了。

您这借口编得比编剧还专业，可惜逻辑喂狗了。

您这装逼的样子，我差点以为您是空调外机。

您这“我是为你好”翻译过来就是“我要控制你”。

您这情商负数还出来社交，勇气可嘉。

您这幽默感，冷得我鸡皮疙瘩掉一地。

您这自拍美颜开到十级，本人跟鬼似的。

您这说话总喜欢压人一头，您是不是属跷跷板的？

您这“我这个人说话直”就是没教养的遮羞布。

您这眼神，看谁都像欠您钱，建议去眼科挂个号。

您这脾气比身材还膨胀，可惜实力跟不上。

您这“随口一说”能把我气得吃不下饭，您可真是高手。

您这礼貌就像方便面，看着还行，泡开了全是添加剂。

您这装熟的速度，比病毒传播还快。

您这“下次一定”跟“永远没有”是同义词。

您这玩笑开得，我差点以为您是在骂人。

您这关心，比天气预报还不准。

您这热情，像极了诈骗电话开头。

您这分享的生活，没一件是真的有趣的。

您这车钥匙摆桌上，是怕别人不知道您贷款买的？

您这名牌穿身上，气质还是地摊货。

您这“我朋友如何如何”，您朋友知道您这么能吹吗？

您这晒的五星级酒店，马桶我都嫌脏。

您这表怕是高仿的，走时还没您吹牛准。

您这房子是租的吧，装得跟业主似的。

您这学历是买的？说话逻辑跟小学生似的。

您这健身照拍了一百张，肌肉还是P的。

您这旅游打卡，景点名字都拼错了。

您这炫耀的姿势，像极了孔雀开屏——后面是屁股。

您这“低调奢华”四个字，您只做到了“低”。

您这品味，真是把地摊货穿出了奢侈品的气质——可惜是反的。

您这炫富的方式，让我想起了暴发户的土。

您这“我对钱没概念”，可惜钱对您也没概念。

您这朋友圈的豪车，背景都是4S店。

您这“我从来不比这些”，那您现在在干嘛？

您这气质，跟您身上的logo完全不搭。

您这说话腔调，像极了电视购物主持人。

您这自信，真是穷得只剩钱了？

您这“我就是随便玩玩”，玩得比谁都认真。

您这“我不是那个意思”，那您是几个意思？

您这委屈的样子，不去演戏可惜了。

您这“哎呀我开玩笑的”，笑点在哪？您脸上？

您这说话绕三圈，直接说您嫉妒我会死吗？

您这善良演得，连菩萨都看不下去了。

您这“我只是关心你”后面必定跟刀子。

您这无辜的眼神，配上刻薄的话，真是绝配。

您这“你生气了？”不，我只是觉得您恶心。

您这“大家都这么说”，大家是谁？您精神分裂出来的？

您这道歉，跟蚊子放屁似的，没诚意还烦人。

您这“你别多想”就是让我多想。

您这说话的艺术，就是把人往死里气。

您这绿茶味，隔着屏幕我都闻到了。

您这白莲花，根都是黑的。

您这“我不懂”，不懂就闭嘴。

您这“我就是心直口快”，心直是真的，口快是假的，您那是嘴贱。

您这“你误会了”，我没误会，我看透您了。

您这关心，比砒霜还毒。

您这“我没事”，脸上写满了“快来问我”。

您这情绪，比过山车还刺激，建议去游乐园上班。

您这脸皮厚度，可以用来造防弹衣。

您这占便宜的样子，像极了蝗虫过境。

您这“借点钱”说了三年，您当我是提款机？

您这蹭吃蹭喝的本事，狗都不如。

您这“咱俩谁跟谁”，我跟您不熟。

您这不要脸的程度，刷新了我的认知。

您这蹭WiFi的姿势，比偷情还猥琐。

您这搭便车，搭得比自家车还理直气壮。

您这“帮我个忙”，帮完您就消失？

您这借钱不还，还删好友的操作，真是人间极品。

您这占座的样子，像极了母鸡护窝。

您这插队的技术，练了多少年？

您这“我就蹭一口”，结果蹭了一大半。

您这“下次我请”跟“下次一定”是孪生兄弟。

您这贪小便宜的心态，注定您一辈子发不了财。

您这脸皮，子弹都打不穿。

您这“我就用一下”，用完了不还？

您这讨价还价，跟菜市场大妈似的，可惜您卖的是尊严。

您这“大家都是朋友”就是您白嫖的理由？

您这占便宜的笑脸，比哭还难看。

您这“嗯”、“哦”、“好”三件套，是跟机器人学的？

您这微信回得，我以为是自动回复。

您这眼神，看我跟看空气似的，您白内障？

您这“忙”字，成了您一辈子的挡箭牌。

您这敷衍的态度，比路边发传单的还冷漠。

您这“改天聊”的改天，是下辈子吗？

您这表情包回复，是懒得打字吧。

您这已读不回，是手断了吗？

您这冷漠的脸，夏天不用开空调。

您这“我没看见消息”，手机是摆设？

您这热情只对有用的人，势利眼写在脸上。

您这“以后再说”就是“永远不会”。

您这社交距离，保持得像有传染病。

您这拒绝的姿势，比中彩票还难。

您这态度，我以为我欠您钱呢。

您这礼貌，只对领导有，对下属就是狗。

您这冷暴力高手，建议去北极生活。

您这“别烦我”三个字，比巴掌还伤人。

您这爱答不理的样子，真当自己是个人物了？

您这忽冷忽热，我还以为您更年期提前了。

您这鼻子朝天，下雨能接水。

您这自信，是梁静茹给的过量了？

您这“你们都不如我”的口气，井底之蛙都没您这么狂。

您这傲慢的样子，让我想起了刚学会开屏的孔雀。

您这优越感，是从拼多多批发的吧？

您这“我跟你们不一样”，确实，您脸皮更厚。

您这指点江山的姿势，可惜江山不是您家的。

您这“我早就知道”的马后炮，放得比鞭炮还响。

您觉得自己是太阳，其实只是颗没电的灯泡。

您这架子，比明星还大，可惜粉丝只有您自己。

您这“我不需要解释”是解释不了吧。

您这权威，是自己封的吧？

您这气场，真空包装的吧？

您这“你们都得听我的”的口气，皇帝新衣都没您离谱。

您这骄傲的资本，是梁静茹给的勇气吗？

您这看不起人的眼神，建议去配副眼镜。

您这“我从不犯错”的嘴，跟您满身的错形成对比。

您这自恋，镜子都嫌您烦。

您这高高在上，小心摔下来没人扶。

您这不可一世的样子，真以为地球围您转？

您这拆家能力，哈士奇都得叫您祖师爷。

您这啃拖鞋的嘴，是饿了几辈子？

您这随地大小便的精准度，简直是人体描边大师。

您这叫声，比隔壁装修还烦人。

您这掉毛量，可以织件毛衣了。

您这拆沙发的手艺，建议去蓝翔进修。

您这翻垃圾桶的爱好，是上辈子捡破烂的？

您这不听指令的耳朵，是用来装饰的吗？

您这抢零食的速度，跟饿死鬼投胎似的。

您这扑人的习惯，是把自己当导弹了？

您这咬坏的数据线，比前任还讨厌。

您这尿床的毛病，是觉得床单该换了？

您这晚上嚎叫，狼都没您敬业。

您这乱窜的样子，像极了疯狗。

您这护食的凶样，跟您那点狗粮不配。

您这追尾巴转圈，智商堪忧。

您这舔人的口水，比胶水还黏。

您这睡姿，四仰八叉，毫无形象。

您这挠沙发的爪子，是练九阴白骨爪呢？

您这偷袜子的癖好，跟小贼似的。

您这存在，就是对空气的浪费。

您闭嘴的样子，比说话时好看一万倍。

您这智商，是充话费送的吧？

您这张脸，是上帝在惩罚人类。

您这人生，就是一场闹剧。

您这说话，跟放屁一样不经过大脑。

您这行为，小学生都嫌幼稚。

您这品味，垃圾场都不收。

您这态度，跟您的能力一样稀烂。

您这人生格言，大概是“恶心别人，快乐自己”。

您这脸，去整容医院都得加钱。

您这脑子，建议捐了没人要。

您这人生，除了添乱还会什么？

您这存在感，全靠厚脸皮刷。

您这快乐，建立在别人的痛苦之上。

您这虚伪，连面具都挡不住。

您这借口，漏洞百出。

您这笑话，冷得我跟您绝交。

您这朋友，不如没有。

您这人生，早点重启吧。

您搁这儿装什么大尾巴狼呢？硬是哈戳戳，您得嘞～慢走不送！（东北+川渝+北京）

您这甩锅姿势，像极了四川变脸，可惜脸皮厚得跟城墙似的。（川渝+山东）

您这谱摆得，我还以为您是玉皇大帝呢，啧啧。（北京+广东阴阳）

您这脑子，怕是让驴踢了还顺带踩了两脚。（东北+通用）

您这嘴，开过光吧？这么毒，跟您脸皮不配。（广东+江苏）

您这行为，硬是让老子开了眼，您可真是个仙人板板！（川渝+山东）

您这自信，真是“巴适得板”，可惜脑子“莫得”。（川渝）

您这甩锅，甩得比东北二人转还溜。（东北+通用）

您这装逼，搞得跟真事儿似的，您得嘞～（北京+山东）

您这阴阳怪气，广东人看了都得说“你唔系呀嘛”。（广东）

您这脸皮，山东煎饼都没您厚。（山东）

您这墨迹，跟江苏梅雨天似的，黏黏糊糊。（江苏）

您这抠门，四川火锅底料都比您慷慨。（川渝）

您这嗓门，东北大秧歌都比不过您。（东北）

您这慢吞吞，广东早茶都吃完了您还没动。（广东）

您这假客气，江苏人听了都想骂人。（江苏）

您这直爽，东北人看了都摇头。（东北）

您这拐弯抹角，山东人都给您绕晕了。（山东）

您这装嫩，北京大爷都得叫您一声“您得嘞”。（北京）

您这奢华，拼多多九块九包邮都嫌贵。（通用）

您这发型，像被雷劈过。

您这穿搭，垃圾桶里翻出来的？

您这张脸，马赛克是您最好的保护。

您这身材，横向发展积极，纵向停滞不前。

您这化妆技术，跟糊墙似的。

您这眼镜片厚得，跟酒瓶底有得一拼。

您这皱纹，能夹死蚊子。

您这秃顶，反光能当路灯。

您这腿短得，跟企鹅似的。

您这肚子，怀了几年了？

您这皮肤，月球表面都没您坑多。

您这牙齿，玉米粒都比您整齐。

您这胡子，稻草堆都没您乱。

您这香水味，杀虫剂都比您好闻。

您这指甲，丐帮长老同款。

您这鞋，踩过屎了吧？

您这包，A货都嫌假。

您这手表，地摊上十块钱三块。

您这帽子，绿得发光。

您这口红，吃小孩了吧？

您这抖腿，地震仪都报警了。

您这抠鼻，当自己家呢？

您这吧唧嘴，猪都没您响。

您这打嗝，跟牛反刍似的。

您这放屁，还带拐弯的？

您这剔牙，牙签戳到喉咙了？

您这随地吐痰，环卫工人都想打您。

您这插话，跟抢答似的。

您这推卸责任，条件反射比狗还快。

您这迟到，闹钟是摆设吗？

您这智商，真是感人肺腑。

您这水平，幼儿园都嫌次。

您这操作，菜得抠脚。

您这理解力，跟外星人交流都比您容易。

您这记忆力，金鱼都比您强。

您这逻辑，狗屁不通。

您这效率，树懒都嫌慢。

您这成果，浪费了资源。

您这失败，是必然的。

您这蠢，是祖传的吧？

您这诚信，欠费停机。

您这良心，被狗吃了。

您这尊重，字典里没有。

您这感恩，白眼狼都自愧不如。

您这善良，表面文章。

您这人品，负数。

您这底线，没有最低只有更低。

您这节操，碎了一地。

您这担当，比纸还薄。

您这真诚，塑料的。

您这朋友，不如养条狗。

您这兄弟，背后捅刀。

您这闺蜜，塑料花。

您这恋人，分手快乐。

您这同事，坑你没商量。

您这邻居，噪音制造机。

您这亲戚，催婚专业户。

您这同学，攀比成瘾。

您这网友，见光死。

您这粉丝，黑粉吧？

您这键盘侠，现实中怂包。

您这杠精，钢筋都服您。

您这喷子，嘴炮无敌。

您这水军，五毛一条。

您这营销号，标题党。

您这网红，滤镜战士。

您这直播，尬出天际。

您这视频，辣眼睛。

您这文章，狗屁不通。

您这评论，跟风狗。

您有病，得治。

您闲得慌？

您算老几？

关您屁事。

您配吗？

您脸呢？

您真可笑。

您省省吧。

您别丢人了。

您回家吧。

您这说话，跟放屁一样，不响还臭。

您这做事，跟屎一样，恶心人。

您这为人，跟狗一样，见人就吠。

您这朋友，跟鬼一样，只听说过没见过。

您这承诺，跟屁一样，放了就没了。

您这道歉，跟演戏一样，假得要命。

您这感谢，跟敷衍一样，没诚意。

您这微笑，跟面具一样，僵硬。

您这眼泪，跟自来水一样，说来就来。

您这热情，跟三分钟热度一样，说没就没。

您这智商，跟猪一样，不，猪都嫌弃。

您这情商，跟负数一样，永远欠费。

您这品味，跟垃圾一样，不值钱。

您这审美，跟盲人一样，瞎。

您这逻辑，跟浆糊一样，一团糟。

您这记忆，跟鱼一样，七秒。

您这注意力，跟苍蝇一样，乱飞。

您这耐心，跟猴一样，坐不住。

您这勇气，跟老鼠一样，胆小。

您这自信，跟气球一样，一戳就破。

您这面子，跟纸一样，一撕就碎。

您这尊严，跟鞋垫一样，踩在脚下。

您这节操，跟薯片一样，一碰就碎。

您这原则，跟橡皮筋一样，随意变。

您这底线，跟地平线一样，看不见。

您这梦想，跟泡沫一样，一触即破。

您这未来，跟黑雾一样，看不清。

您这人生，跟笑话一样，逗乐别人。

您这存在，跟空气一样，可有可无。

您这价值，跟废纸一样，回收都没人要。

您这张嘴，开过光的毒。

您这双手，摸啥啥坏。

您这双脚，走哪哪倒霉。

您这脑子，装的是浆糊。

您这心，黑得跟墨汁似的。

您这眼，瞎得跟蝙蝠似的。

您这耳，聋得跟石头似的。

您这鼻，塞得跟马桶似的。

您这脸，大得跟盆似的。

您这腰，粗得跟桶似的。

您这腿，短得跟板凳似的。

您这脚，臭得跟咸鱼似的。

您这汗，酸得跟醋似的。

您这泪，假得跟眼药水似的。

您这笑，奸得跟狐狸似的。

您这哭，假得跟演戏似的。

您这怒，装得跟真的似的。

您这喜，假得跟中奖似的。

您这忧，愁得跟死了爹似的。

您这怕，怂得跟老鼠似的。

您这衣服，地摊货。

您这鞋，冒牌货。

您这包，假名牌。

您这表，义乌货。

您这手机，山寨机。

您这车，二手烂。

您这房，租的破。

您这工作，混日子。

您这收入，不够花。

您这存款，负的。

您这吹牛，不打草稿。

您这撒谎，不眨眼。

您这演戏，不拿奖可惜。

您这拍马，不嫌脏。

您这甩锅，不嫌累。

您这占便宜，不脸红。

您这不要脸，不害羞。

您这厚脸皮，不破防。

您这无耻，没下限。

您这卑鄙，没底线。

您活着浪费空气。

您死了浪费土地。

您半死不活浪费人民币。

您吃饭浪费粮食。

您喝水浪费水源。

您呼吸浪费氧气。

您上班浪费工位。

您上网浪费流量。

您活着浪费生命。

您存在就是错误。

您这人生，早点结束吧。

您这灵魂，早点超度吧。

您这罪恶，早点清算吧。

您这报应，早点来吧。

您这霉运，早点走吧。

您这好运，永远别来。

您这幸福，永远没有。

您这快乐，都是假象。

您这成功，都是吹牛。

您这失败，都是活该。

您这人，没救了。

您这颗心，烂透了。

您这副德行，改不了了。

您这张脸，丢尽了。

您这名字，白起了。

您这家庭，熏陶坏了。

您这教育，浪费了。

您这朋友，眼瞎了。

您这人生，完蛋了。

您这结局，注定了。

您这辈子，最大的成就就是活着。

您这智商，去测都得倒贴钱。

您这情商，连狗都不理。

您这长相，整容医生都摇头。

您这身材，减肥教练都放弃。

您这人品，垃圾回收站都不收。

您这信用，银行黑名单。

您这声誉，臭名远扬。

您这未来，一片漆黑。

您这希望，彻底破灭。

您照镜子的时候，不觉得恶心吗？

您说话的时候，不觉得丢人吗？

您做事的时候，不觉得羞愧吗？

您活着的时候，不觉得多余吗？

您做梦的时候，不觉得可笑吗？

您清醒的时候，不觉得痛苦吗？

您吃饭的时候，不觉得浪费吗？

您睡觉的时候，不觉得安心吗？

您呼吸的时候，不觉得污染吗？

您存在的时候，不觉得抱歉吗？

您这嘴，跟厕所似的，净喷粪。

您这人，跟牛皮癣似的，粘上就甩不掉。

您这事，跟狗屎似的，踩上就恶心。

您这理，跟歪理似的，说不通。

您这招，跟昏招似的，越搞越糟。

您这路，跟死路似的，走到黑。

您这天，跟末日似的，没希望。

您这命，跟草芥似的，不值钱。

您这运，跟霉运似的，衰到家。

您这福，跟没福似的，享不了。

您以为您是谁？其实谁也不是。

您以为您多厉害？其实最次的。

您以为您多聪明？其实最蠢。

您以为您多漂亮？其实最丑。

您以为您多有钱？其实最穷。

您以为您多高尚？其实最卑鄙。

您以为您多善良？其实最恶毒。

您以为您多真诚？其实最虚伪。

您以为您多重要？其实最多余。

您以为您多成功？其实最失败。

您的人生，就是一场笑话。

您的努力，就是自我感动。

您的梦想，就是痴人说梦。

您的爱情，就是自欺欺人。

您的友情，就是互相利用。

您的亲情，就是道德绑架。

您的成功，就是自吹自擂。

您的失败，就是咎由自取。

您的快乐，就是建立在别人痛苦上。

您的痛苦，就是活该。

您不觉得您很可悲吗？

您不觉得您很可笑吗？

您不觉得您很可怜吗？

您不觉得您很可恨吗？

您不觉得您很可恶吗？

您不觉得您很可耻吗？

您不觉得您很可疑吗？

您不觉得您很可弃吗？

您不觉得您很可鄙吗？

您不觉得您很可叹吗？

您该去的地方是精神病院。

您该做的事是闭嘴反省。

您该学的课是怎么做人。

您该吃的饭是屎。

您该喝的水是尿。

您该穿的衣是囚服。

您该住的房是牢房。

您该走的路是绝路。

您该过的桥是奈何桥。

您该喝的汤是孟婆汤。

祝您孤独终老。

祝您众叛亲离。

祝您穷困潦倒。

祝您疾病缠身。

祝您不得好死。

祝您遗臭万年。

祝您下地狱。

祝您永世不得超生。

祝您来生做畜牲。

祝您永远痛苦。

好了，骂您都浪费我口水。

跟您说话，掉我价。

看您一眼，伤我眼。

听您一句，聋我耳。

想您一下，脏我脑。

提您一次，恶心我嘴。

见您一面，折我寿。

跟您交往，倒霉我运。

有您这种人在，世界都脏了。

您赶紧消失吧。

滚。

爬。

死。

删。

黑。

绝。

断。

离。

散。

终。